From one of the small houses on the harbor 
W&K coffee van on tour this beautiful friday morning  
Here is one from my fitness shoot with @maria_forsberg - thanks to @urbangymdk (location)  • • • • 
Jeg har været pænt produktiv med kransene igen i år.  Trængte til en linoleumspause, men hænderne skulle stadig gå som trommestikker med et eller andet.  Du kan smutte forbi @smuktbrugt på Amagerbrogade og købe én hvis du vil.  Hun giver forresten også varm kakao og har længere åbent idag, for der er hyggeligt juleoptog på hele gaden  
Loving it so far at @finderskeepersdk - meeting new sustainable customers ️ 
 
No. 4 
Miniferie hygge 
A bit more on the shelfs for monday fleemarket 
Happy Friday!  . . 
 
Klodshans på Amagerbrogade 170 har eksisteret lidt over 20 år, men som noget helt nyt - Kan du nu også handle på vores hjemmeside som ejerens datter står for.  
Heading home for Christmas now  (This photo has really nothing to do with that, other than I’ve just taken it ) Merry Christmas everyone ️ 
Her er et minuts video af dine mæglere, der poserer foran videokameraet! 
Coca cola bilen kom til Amager   
Sundown...at Amager beach 
Lækker skindjakke fra str 36-38//1200,- i meget velholdt stand  Strik bluse fra str s//400,- 
Bella Sky hotel ved Bella Centeret i København.  
Løs manke, brunch & strand  ..Og i aften spiller jeg på Pumpehuset med skønne @jujubellmusic   

Setting sun 
Ready for spring 2018 Can’’t wait to get on the water with this new bambooboard 
Når de går all in på Angolavej på Amager. 
🏘 

 
Sorgen over feriens snarlige afslutning druknes med gris 
(⊙﹏⊙)     
Lyset i Ørestad er nogle gange bare for flot til ikke at dele! Tag os (@orestadkulturdag) i dine Ørestad billeder, så vi kan se mere af byen  . Foto: @mikkeltoldam . . @metroen_kbh 
And what you can do  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk  
"I dont give a FUCK "      
Minihaul! @AmagerBryghus BBA-Bundle and a couple of cans from @Boxbeerscom.  
Jeg har optur over at have et job, hvor det er helt naturligt at være klædt ud som ælling! 
 
Oh how I love these blues while the sun disappears. 
Kære amar’kaner. Vi ved godt, at du har en mere farverig personlighed end de fleste. Du er jo trods alt amar’kaner. Men derfor kan vi alle jo godt få lyst til at sætte lidt ekstra kulør på januarvejret og vintergarderoben. Derfor skal du selvfølgelig heller ikke snydes for disse 8 farverige bud på lækre trøjer fra modebutikkerne i Amager Centret. Det var da så lidt!  
The ekspressomashine is getting instolled this 
Sunday chill at my house - Can You Feel The Love Tonight 
Åbent idag til kl 13.00  glædelig 2. Juledag til jer @frkolivias 
Indbrud i Meny i Dragør natten til fredag.  
Efteråret dufter så godt! 
Så blev drømmefangeren helt færdig      
Art by Lina byder velkommen til et helt særligt univers, hvor intet er, som det ser ud til at være, det er skævt, kontrastfyldt og fortæller små finurlige historier om livet. Alle tegningerne er originale og kommer i A3, A4, A5 - den perfekte personlige julegave og som små juleophæng (gode til værtindegaver eller til dit eget træ/troldegren). 
Super lækker uld frakke fra 36-38//1200,- med fine detaljer  
LIFE HACK:  Du får fitness for dig selv hvis du er der mellem 4 og 5. Ved ikke hvem der er dummest, dem der ikke træner eller mig der står op om natten  _________________________________________________ 
Kronegekko (correlophus ciliatus) 
|| Min aller bedste buddy  Selvom jeg aldrig har haft en buddy, som viste så lidt respekt, når jeg gerne ville sove!  
Classic EGG    

Last night the senior team had the first assembly in preperation for the upcoming season. Now they hit the weightroom  
Udsigten. Og et CNS-monogram. | 
Nordic Nights demand Nordic Beers . . . 
Super fin armbånd fra str s-m//900,-  Key rings fra pris 150,- 
Det var så og  der fladt ned, det var ubehageligt  men det gik  Det var en rigtig god aften/nat sammen med @tommyeilertsen @tonser31 og @frujensen1606 på ved i 31 1 

Æggemuffins til frokost   
Дания на две трети состоит из островов, в том числе необитаемых, где только скалы и чайки. И даже сам Копенгаген на самом деле находится не только на Зеландии - он захватывает ещё соседний остров Ама. (Привет датскому языку: Ама - это произношение слова Amager) Ама когда-то был маленький остров, а теперь большой: его расширяли искусственно в 20-м веке. Там, на Аме, находится аэропорт, и там же строится  футуристический район Эрестад, где каждое здание - это архитектурная фишка с хитрым замыслом. А если сесть на автобус и уехать по Аме дальше, за пределы Копенгагена, то можно приехать в старинную деревню Драгёр, где сотни лет живут моряки и рыбаки, и где по-прежнему можно купить свежевыловленную камбалу с лодки и поймать сачком краба в заводи. А ещё по Драгёру можно ходить несколько часов и вообще никого не встретить, ни одного человека, - и в этом смысле это, конечно, идеальное место на земле. 
Z siostrą na plaży w Danii. Z tyłu po przybliżeniu widać most do Szwecji   with @fashiontrice  

Godmorgen folkens   
Gad vide om han er i live  
Walking around KUA today on way home and found this dude and his/her partner chilling 256/365 

Traditionerne holdes i hævd på 
Winter marshes 
Godnat folkens   
Super fin uld frakke fra str 40//1400,- meget velholdt stand nypris 3800,- 
Lige om lidt ik?  Så bor min kæreste, jeg og ungerne her  
Cool jakke/cardigan fra str 36//700,- med frynser  sweatshirt kjole str 36-38//500,- med k/æ  
Duften af forår på en iskold og smuk solskins onsdag i februar.  
P I E R C I N G  Nu kan du også få lavet øreringe/piercinger fra  100kr til 400kr hos @lashheavencopenhagen Send endelige en besked for nærmere info 
First snow in Kolding, Denmark 
Rigtig god lørdag til jer ️️ Fotocredit til @mikkeladsbol 
Can you see the moon? 
Like it’s sunday  
ROOM WITH A VIEW     
Let the staining begin... 
Fredag aften og klar til rødvin, weekend og hygge ️ 
Alle dage burde starte sådan her  @selina.s.d  
Endelig ️ 
Har du også en sød tand ? Så vil du elske lakridskonfekten fra Hattesens konfektfabrik. Konfekten er glutenfri, mælkefri og vegansk. Og så smager det helt fantastisk . Prisen for en æske er 65kr 
Avengers assemble! & @ www.pioma.dk 
Working on Basics all of January @ www.pioma.dk 
Dobbelt scoop af min nye favorit hos Ismageriet...lakrids med karamelganche Det er helt seriøst ægte kærlighed! Den gamle favorit - amarenakirsebær - er dog ikke helt ude i kulden. Den gemmer sig i bunden af bægeret, da de 2 smage går helt genialt i spændDouble of my current favorite icecream @ismageriet in - with the most 
Dramatisk nattehimmel over 
Ynglingsblomster. Hvad er jeres? 
A lovely day at the Beach 
️ 
3 Nordic race gennemført  
Swipe for colours <— <— ️ is in the air   
Her er Sonja i den super fine skjorte og de rå jeans   Idag lukker vi kl 15 God weekend til jer derude ️ 
Tuesday tipple  
 
"Dette rækkehus i Bellakvarter sprudler nærmest som flaske champagne, hvor proppen lige er fyret af. Her bobler det af lys og luksus i en bolig med 150 kvm. der er fordelt over tre plan..."   For mere info, skriv en kommentar  
Ikke offentliggjort på nettet endnu! Vanvittig fed 3V. 79m2 
MÅ IKKE TABE DEN  Min store pige er lige pludselig ikke så lille mere  Jeg håber alle får en dejlig dag selvom det regner ( gør det på )  __________________________________ 
Arts and CRAFTS.....coming along nicely  
@gp_longboards_cph 
Vintersol over Kalvebod Fælled ️‍️ 
FITNESS FREDAG SQUAT  skal du have rabat og træne samtidigt?? 

Copenhagen nearby Fisketorvet Shopping Center 🇩🇰 
Dragør tur-retur ... 
G L Æ D E L I G 23. D E C E M B E R Lille juleaften . . Der bliver hygget og slappet i sofaen, snart står den på klargøring til “juleaften” hos min søster @lillefedesign ️ . . Hvad skal i lave lille juleaften? 
FENIX    
Bryggen  
Dengang man ikke var bange for at bruge farver  
Trust yourself!   
Godmorgen folkens   
Closed he 31st but open the 1st of January ️ .... 
Solens stråler   Når solens uv-stråler rammer din hud dannes der D-vitamin. Mange danskere mangler D vitamin.  D-Vitamin er vigtigt fordi det hjælper kroppen med at optage kalk, som vi bruger til knogler og muskler.  Her i de mørke vinter måneder, er det ekstra vigtigt du kommer ud i solen, når den skinner som i dag.  
Guten Morgen! Schönen Donnerstag euch allen. Dieser Moment wenn du realisierst, dass Riku genau zu dir schaut 
️ 
En times træning med @taoufik.khayat29  
Håber i alle have et godt nytår og er klar på nye udfordringer i år  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Sæsonens første gus  
Very delicious dinner at @totovinbar tonight 
Mandag morgen i selskab med Kaptajnen Efter 5 dages ferie skulle han lige have lidt ekstra tæsk på 

@cousinswax består af kusinerne Sade og Line som sysler med vestafrikansk Waxprint stof. De designer og skaber smykker og forskellige accessories. De har for nyligt indgået et samarbejde med en senegalesisk skrædder, som har produceret en mindre børnetøj kollektion og de flotteste kimonoer. 
KONKURRENCE⠀⠀ Vind Atlanta Falcons trøje signeret af Morten Andersen og gavekort á 500 kr. til Bone's⠀⠀ ⠀⠀ På søndag er der Super Bowl, og det fejrer vi med et ægte "wheel of fortune" konkurrence. Link i bio 
Så er vi igang - Asti og snacks OG 50% i hele butikken  
Så er der kommet nye sweatshirt - fås i størrelse 3-4 år og 5-6 år. Pris 399 kr.  
@cabengtsson Laver fine blæktegninger med akvarel som farvelægning. Der lægges ikke skjul på at glæden, smilet og overraskelsen, er både motivation og mission for hende i hendes værker. 
wastelands just an hour outside of the centre of copenhagen, behind the amager youth hostel, the city makes you feel like you have escaped the urban, have escaped the rush of the city, the newly buildings and get lost in nature  
Today I'm working in my new artstudio .... 'Open only on request' See more www.agertved.dk 
A little winter magic to kick off December or to say “bye bye November see you next year!” “Hope you’ll be less grumpy, gray and rainy in 2018.”  

Nattur  forbi juletræs marked "de hjemløse juletræer"  
Double tap if you agree.  Follow @successmantrasinsta for more. . . . . . . Respective owner . . 
 Kan leveres på  For 50 kr mere. 12 flotte isasietter 400 INC porto 
I mandags havde jeg verdens  bedste eftermiddag, med verdens bedste  prinsessepige . Men men men, så idag har hun simpelthen været så eventyrlig  irriterende  . Her 5 min. efter hun er blevet lagt i seng, savner jeg hende allerede Kærligheden til ens børn, vil åbenbart ingen ende tage. 
Super lækker vinter frakke fra str 36//1600,- k super fin stand  strik str M//400,- 
Fransk julepynt i Modularen. Vi skal også eksperimentere med digitale indslag. 
Tredje sukkerfri-dessert onsdag️ 
Lovely buddha meeting  
Just love this seahorses by artist @toftild .... hairpins- earrings- pendant. 
why be happy, when you can be a bitch ?  
Camo/Emrald️️️ Pris 3999,- Vi kan lave str xxs til XL  

Rosedag = kampagnedag  Fantastisk oplevelse og rigtig mange positive tilbagemeldinger.  Jeg går til valg på: - en bedre folkeskole - nyt bibliotek på Toftegårds Plads - flere billige boliger - opgradering af vores idrætsanlæg - bedre og billigere offentlig transport  Husk at stemme personligt på Mads S. B. Pedersen - det er de personlige stemmer der tæller ikke placeringen på listen  Tak til for stort fremmøde - i er for seje!  
️ Love my backyard! 

Mega lækker brunch på Amager  
2017 

Friskpresset   
Vi holdte ud!  
Because i Think @artbycmh makes the mist fantastic paintings with olicrayons I also wanted to try the crayons wow that's hard you have my deepest respect @artbycmh  for your artwork stay cool .......... ..................................................................................................................................................................................................................................................................all paintings are for sale just write 

Icecold and steamy. 
Ønsk dig eller gi en du holder af, et gavekort der helt sikkert kan bruges.  Du kan eksempelvis bruge det på Amager med Amagerkort i mere end 100 butikker.  
In need of the perfect gift for Christmas?  Buy our gift card for a loved one. Get more info and shop at www.wogk.dk/gavekort 
Depeche Mode - A Question of Time 
Fortsætter forberedelserne og det er max hyggeligt ️ 
: Jesper Skovbølle. Today I helped out at a race at my club Amager Cyklering. Even though I had put on a LOT of clothes it was still cold as f . . . ! ️ But what a nice day it was. And we really have extremely fast young riders in our club. Yay Today's program: commute - commute -  - strength training ---> 
Cafe Arguileh gør klar til en kold februar måned, ved at tilbyde alle vores dejlige gæster en varm, cozy og hyggelig oplevelse i cafeen  Om i kun er til vandpiber, eller lige vil have en drink at snappe, eller en lækker dessert at nyde er Arguileh stedet, og selvfølgelig kan i medbringe vinderen i jer og udfordre hele crewet i alt fra backgammon til uno  Cafe Arguileh 
WILD LIFE og MONSTERA  Kunne du se en af disse plakater hænge hjemme hos dig? Wild Life i 30x40 cm og Monstera i 50x70 cm  
Højhuse ved Amager Strand . . . 
️ 
Udsigt. København. . . . . . . . . . . 
Local 
Mads Nørgaard kø tilbud kl. 12:  . Vanter 200 kr. Søndag 50 kr. . Hue 300 kr. Søndag 75 kr. . Tørklæde 500 kr. Søndag 100 kr. . Ses snart ️️️ 
️  

Cool støvler fra str 36//3000,- meget velholdt stand nypris 8000,-  slide for flere billeder  

Urbanplanen Amager København . . . 
Husk at vi er tilbage i shoppen igen i morgen fra kl 12-18  Ses til shopping  
Ben greeting the Danish cows.   
️ 
Almost there ..., wooden floor in the shop 
Light festival 
Cool jeans fra str 28-32//500,- Super fine lak støvler fra str 38//500,-  
A M A R i H J E R T E T,  R I N G S T E D i H V E R D A G E N   
Vi har slik og uhygge. Nu venter vi på balladen 
Art work by @scarabello.dk and Harry Nørstrand has arrived in the shop.... starting to take @vintagesocialdk @mondo_kaos @comicart.dk 
Fotografering af to flotte fyre - Storebror 5,5 & Lillebror 14 dage  
Jon  
 
De vandt...en pokal. Guldpigerne fra Kastrup Boldklub. Stærkt trænerarbejde fra dygtige og tålmodige Joey Holmer  @joey_holmer 

Trust in the witch 
Luns er med på arbejde i dag! Og elsker åbenbart Anders Stjernholm - hun kigger i hvert fald ikke på andet. @andersstjernholm 
Happy new year  
Var lige ude og få frosset fjæset af! 
Ice on the top of my car This morning ️️️ 
Lille tandfe i æske - sættet består af mus, æske og lille metalæske til mælketænderne. Pris 189 kr. 
Amager Social Running afsluttet. Hyggeligt, 10 km, medaljer, gløgg og æbleskiver. 1.400 fotos   Photos available at Google Photos:  https://photos.app.goo.gl/gnyTBu88DcEcPxt72  @amagersocialrunning 
Friday night out with this girl 
 
cashmere tørklæde pris 2000,- ubrugt  
Udsigten mod København i stærk konkurrence med tågen 
Godnat folkens   
Lækker glimmer ovenpå Black pool    
Dining area.. I går sad vi 8 voksne omkring bordet, det gik faktisk okay  
Preparing for Christmas feasts. @unitygymcph @crossfit 
Don’t take life to seriously it’s too short Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
The ape house- Amager  
Strandpark 
Quiet drink with the wife in 
@govisitdenmark ・・・ Is there anything better than a crisp winter morning walk? . Thanks for letting us share your stunning photo from @t_fish  . @visitcopenhagen @visit_europe @visitscandinavia 
Lykkehjem  
Cool pop jeans fra str 36//500,- Bomber jakke fra str 36-38//600,- 
På H.C. Hansens Gade 5, 5. tv. er der god plads til modtagelse af gæster, i den store entré  

A year ago - pool time with Broken chair and my friend Reb @studiorebeccanorberg 
Biker støvler fra str 39//1000,- 
This is one of my favorite @entershikari songs. The speed shifts are so smooth and give the song a great tension @amagerbio 
Yellow they are inded... and we love it... lets se tomorrow if theyneed a 2. Time around this walls? 
Feeling better, still on my way to  the pharmacy I think this is a perfect picture, trying to describe my feelings about this condition of mine... is real   
Nyheder fra MarMar  
Like a kick right to the teeth... 
Cool  sneakers fra str 40//400,- ️ 
Glædelig jul | Happy christmas 
@larschristensenstudio udstiller på AMAGER SALONEN fra 16. marts. Der er gratis entré, og alle er velkomne. 
Cafe Arguileh varmer jer selv i de koldeste vinderdage  Kom forbi Arguileh og få en eksotisk oplevelse af de helt store, med vandpiber, drinks og desserter fra alverdens forskellige steder  Bordbestilling foregår på -81909001 ️ Cafe Arguileh 
Zen moment at the local lake.. . . . 
Ballonskoven på Islands Brygge . . . 
Mycket trevlig dag på Västerås öl & destillat. Tre favoriter från dagen, Amager Dario, Hantverksbryggeriet Baronen 2012 och Fullers Imperial Ipa. Baronen 2012 absoluta favoriten, grym bira!!  @ekjellgren @alfred_ohlen @labatta @schelin88 
Halloweeeeeeeeeen (sunget i King Diamond-falset)  
️ A perfect day for a cold, cold swim ️ 
Bella Sky hotell på ulike tider av døgnet 
Den bedste start på dagen  . . . Hvad fik du til morgenmad? . . 
Der er så meget nyt i butikken.. bla. to af disse fine bambusstole med fint flet mønster på sædet. Der er også landet et stort flot glas vitrineskab med hylder i..Og har I også lige set, den fine glas lampe m bolsjestriber  
Vores træning er sjov, med fart og enkle bevægelser, der med god musik giver os energi til at fortsætte. Når vi bevæger os får vi det godt i både krop og sjæl. Hvis det er sjovt, gør vi det ofte. i 
That personal touch... @ www.pioma.dk 
Dragørhavn.. 
Drømmer du om engelsk landstil, herreværelse eller om et bibliotek..? Har lige købt denne flotte Chesterfield bænk til butikken. Den passer ret godt sammen m mine lænestole. Brug bænken som et anderledes sofabord, forenden af en seng, i gangen eller som butiks interiør.. mulighederne er mange, kom forbi & se den ️ Den koster 2800,- Måler 114L 56D ca 48H 
🇩🇰 
Just don't put those shits on my pizza bruh. 
“Sneglen” af Henrik Wessmann er til salg i vores webshop som print på Fine Art Papir og monteret på Dibond. . 
So many combinations and looks - check out the amazing sale  www.precious-nuts.com @precious_nuts @precious_nuts 
Yeaaaaa snow ️ I love snow. En gåtur i snevejret med min kære niece marshallah. I went for a walk with my niece.  
Stemningsbilleder fra butikken på Strandlodsvej 38. Åbent til kl. 14 idag 
Alt behøver jo ikke være jul  @frkolivias 
Last minute shopping? Make a tasty pit stop and enjoy a fresh-out-the-oven croissant and a creamy latte. ️️️ Remember we are closed on December 24., 25. and 26. 
Good morning There’s nothing better than nature. 
Sea of Grass. Copenhagen, Denmark.  During sunrise, Amager Strandpark looks like a sea of grass, moving in harmony with the wind. Such a relaxing sight. 
Så blev det også til to plakater fra Amager og så går der nok lidt tid før der kommer nogle nye igen  
Den nye nabo er ved at teste deres kaffe  så blev lige smage kanin  glæd jer til de åbner @frkolivias 
Windy and sun ️ 
Vinyl by night 
Winer Leaf 
Mine smukke hunde️ efter en tur på 
 
We’re testing cocktails for our cocktail tasting event!  
WTF???? 
Trænger til lidt fyrværkeri og Tivoli på denne grå regnvejrsdag  @frkolivias 
Fik lige øje på denne her  
Et stk kæmpe ravioli med kaninfyld. Det er vel onsdag. 

Forår!    Blomsterkbh.dk 
Shaka var awesome og med gæster som Pede B., Johan fra Magtens Korridorer og Wafande blev der sat seriøst gang i festenAftenen blev dog toppet af og gjort decideret perfekt da  SUSPEKT også kom forbi 
Så startede vi udendørs fælles træningen op igen efter nytåret - den stod på fuldmåne , friske røde kinder og masser af grin - skal du med ? Få en gratis prøvetime , se mere på 
Amar er   
Godmorgen  
New beer alert  Some old favourites and fresh new brews from @mikkellerbeer & @amagerbryghus are happily sitting on our shelves!  
Super fin kjole fra str stor xs//500,- armygrøn  Den fineste crossbody taske fra pris 1600,- sort med guld ️️️ 
Hvem får for meget blonde og bling bling i denne skønne tid ? Ikke hos os   Husk stadig 50% i hele butikken Og like og del vores Facebook side og vær med i konkurrencen om adventsgaver  
Godmorgen folkens   

Amager er smuk 
Pakket godt ind - lytter til en vaskeægte ravn - wow🤫 -som flyver med rusten stemme over Kongelunden i efterårssolen  
Der var plads til både plader, pullbouys og pjatteri under aftenens svømmetræning i den nye “Korser” ‍️‍️ 

Super fin palliet kjole fra str 38-40//700,- Fin strik bluse fra str M//600,- ubrugt nypris 1300,- 
 
Last sunday ️ 
 FP TWEEN MANNEQUIN CHALLENGE  FP Tweens og Teens lavede denne mannequin challenge video ved sidste DanseXplosion workshop  Vi holder workshop igen den 21/1 2018 - meld dig til her eller på vores hjemmeside. Der er stadig ledige pladser . .   
  
Efterårsnegle af @sassynailsdk  
Jaja, der er lidt spam, men det var så fin en morgen. Igen ingen redigering. Kun tåge og gyldent morgenlys. 
 
Another day, another walk ️️️ 
Afslebet og 2 x hvidpigmenteret lak, så mangler den lige 1 x 2 komp mat lak på toppen 
 
One more  

Close up of painting by artist @scarabello.dk ... @scarabello.dk 
 
Tiny Torsk 
Havde simpelthen den dejligste og sjoveste dag med mama og svigerinden Jeg har den skønneste mor i verden️ 
@anathemamusic 2.11.2017 @amagerbio  
Holy sh*t this is tasty! "Cody the Crooked Cop" an Old Ale by one of my favourites, Amager Bryghus. Really dark, almost classic Porter in colour. Lovely aroma of dark dried fruits, figs, raisins, cereal grains, chocolate, toffee, small coffee note and a whiff of liquorice. Imagine a massive classic English Old Ale, but with a proper body to it. Heavy, robust, flavorful. Caramelly and malty, but not overly sweet. Tiiiny hint of booze breaking through at 9,5% ABV. It stays balanced, and I'm really impressed with the body and mouthfeel of it. Some oats in the mix always helps. Freakin love it! Give me more!  Amager in my heart!   
Working on securing you from falling Down our stairs... @ironintoart 
Denne weekend har stået i julens tegn - Jeg gør mit bedste for at gøre Lærke ligeså julegal som jeg selv ️ 
Good news for you early birds! We are now officially open from 7.30am Monday to Friday. More to follow on the weekends... 
Star Wars nattøj - fås i størrelse 3-4 år og 5-6 år. Pris 299 kr. 
Jubiii, så er der kommet lidt huer på borderne igen  Med og uden kvast  Og bling bling bælter sort, arme og rosa  Lidt lunt til vinterferien eller til gåturen ned af gaden ️ 
Godt nytår folkens  Pas på jer selv, og kom godt ind i det nye år ️ 
Der kom de FINESTE sandaler fra Shoe The Bear i går - og yes, jeg skrev sandaler  De er SÅ perfekte til julefrokost eller nytårsoutfittet med en fin glimmer strømpe i - se bare dagens vindue ️ . Sæt til venstre: Underprotection blonde bodystocking 850 kr. + Yerse sorte bukser med blonde bord forneden 799 kr. & Weiz Copenhagen waist bælte i sølv 250 kr. . Sæt i midten: Underprotection kimono 1600 kr. + Liberté underkjole 130 kr. . Sæt til højre: Underprotection buksedragt 1500 kr + Weiz Copenhagen waist bælte i guld 250 kr. . Shoe The Bear sandaler i sort eller lys rosa 999 kr. . MP strømper & Stars By P accessories fra 59 kr. . Sender nyhedsbrev ude senere i dag ang. event fredag og juleoptog lørdag ️ - og husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ . 
Frostkold og farverig ️ 
I denne fede juletid skal vi huske, at der er også det gode fedt, men i mindre mængder selvfølgelig  . . . 
S L O W  M O R N I N G ️ 
Husk at få tanket op med sund ernæring!  . . . 

Bambusstol til børn. 225-,Solgt 
Et strandet projekt der nu står og kigger vemodigt ud af vinduet  
N Y H E D  M har købt lejlighed til os på og vi er nu igang med en renovation!! Der skal laves meget ‍️ 
Goat on Emil next to a skull/eagle combo by sexy @gatortattoo 
Små ændringer i de daglige gøremål gør stor forskel. . . . 
CUB ️ ⠀⠀ A walk on Amager Beach  ⠀⠀ Svaneke ⠀⠀ ⠀⠀ 
Super cool støvler fra str 38//700,- aldrig brugt ️️️ 
My favorite boy (little brother ). 
Yep, it’s still raining. Get use to it for next 3-4 months ;)  
Undskyld men er det en hund? 
Dagens vindue på en lækker lørdag OG dagen før dagen, byder på de 3 sæt jeg selv overvejer skal være mit jule “outfit” - byd gerne ind med hvilket du er mest vild med ️ . Sæt til venstre: Weiz Copenhagen ternet kjole 1000 kr. + marine blåt waist bælte 250 kr. . Sæt i midten: Mads Nørgaard velour kjole 600 kr. + Weiz Copenhagen rødt waist bælte 250 kr. . Sæt til højre: Mads Nørgaard blonde top 1000 kr. + nederdel 1200 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. . Vi er her fra kl. 10 til 16 i dag og så er vi retur igen d. 27/12 kl. 11 ️️ og sender selvfølgelig meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  .  
. ️ I ER VIDUNDERLIGE ️ . Jeg kommer til at bande nu, for HOLD NU KÆFT hvor er I bare verdens bedste kunder️ TAK fordi I gider støtte min lille biks og lidt anderledes måde at gøre tingene på ️ . TAK for jeres tålmodighed og ja “god ro og orden” i udsalgskaoset ️ . Ja, bare tak for jer ️ .  Vi ses igen tirsdag kl. 11, hvor der er 40-50 % rabat på det sidste udsalg ️ .  
Insta-takeover // Radio-morgen  Tømmermænd eller ej tuner vi lørdag formiddag ind på Danmarks mest hørte radioprogram. Dagens dilemma om Caspers Star Wars samling var priceless  Vi lytter helst med fra vores gamle stole. Det er arvestykker fra mine bedsteforældre, som vi har fået ombetrukket - både for komfortens og æstetikkens skyld. /Daniel - @danielclark91 . . . . . . 

Super lækker vinter frakke fra str (1) passer str s og en lille str M pris 4500,- frakken er aldrig brugt og nypris i butikkerne nu er 6300,- helt mørkeblå model Lobelia  
Cool støvler fra str stor 39//1200,- i super velholdt stand  
Härlig dag i Köpenhamn, trots blåsten........ 
Farfar (oldefars) gamle dejfad er fundet frem og klar til brug. Personligt synes jeg det er det lækreste det nogensinde har været i fadet. ️ 
오늘아닌 일을 오늘처럼 올려버리기 
And the miscellanious ones! 

Crazy day yesterday! Most insane setup i've seen in a long time @skgaming @astralisgg 
Morgentåge... 
Doggy-slomo are the best! Look at those Dalmatian ears at the end ️ 
Heldigvis kan man ikke se, de massive gnavemærker tove har lavet i stuebordet, Fra denne afstand.. 
Præcis 
Sending Love ️Happy saturday ️En smuk kold dag i københavn samt en fryd at besøge @frkolivias, se hendes smukke unikke blomster. Inspiration og malelysten kribler ️ 
  

Træning træning vil under de 100 kg så høj tempo og styrketræning også 
Kig forbi Designmarked i Prismen d. 13.12. 2017! @sarabrandtkronborg medbringer både perleøreringe, grønlandsk julepynt, illustrationer og julekort. Sara arbejder med grønlandske perler og arbejder sirligt for at skabe de små perle kreationer. Samtidig laver hun legende illustrationer for børn og voksne og inspireres af naturen og hverdagsting i sine prints. 

Thank You to the funny person who placed this in a shopping cart in my local Kvickly. I jumped one meter into the air with a ‘uhhhhhh’ when I saw it, and then started laughing because of silly me  I enjoyed the scare very much   
Amager 
Cafe Arguileh varmer alle vores gæster om vinteren  Kulden er over os, og en dejlig varm drik ved siden af vandpiben er lige hvad man har brug for! Idag har vi: ️Toblerone Cheesecake ️Knoppers Cheesecake Bordbestilling foregår på -81909001 ️ Cafe Arguileh 
Så nåede jeg li det traditionelle juleklip.. inden vi rejser om et par timer.. denne gang var det min 11 årige niece der klarede den  tak @emiliekritensen 
Global Kidz forårshold starter i denne uge. Masser af sjove hold afrobeat, Dancehall, breakdance, Afrohouse, hiphop, verdensdans, kreativ dans, rytmik mm hold for alle aldre. Gratis prøvetime og niveauer. @kultur_n @dansekapellet 
Nu er vi godt nok kommet i julestemning, og det er på tide at åbne låge nr 5. Bag lågen finder vi, den venstrebenede midtbanespiller, Hakan ‘Amagers Makélélé’ Redzep! Bulderbassen Redzep har tidligere spillet på det makedonske U21-landshold, men har siden 2016 været en fast del af Fremad Amagers trup. Når han ikke spiller fodbold, studerer Redzep på universitet.  
Lørdags shopping fra kl 12-16 i dag  Så fin oversize sweatshirt fra str M//700,- 
Bliver aldrig træt af den her udsigt.   
Super lækker uld blazer fra str 38//1200,- ubrugt  Sweatshirt fra str M//300,- godt brugt  
Havde lige sønnike med ude at kigge på store og små fisk i Den Blå Planet... Er selv ret vild med vores far & søn silhuet! +‍️+️ 
Søndagstur på Amagerstrand ️ 
Morning lap around the lake‍️️ . . . . . 
Jeg er klar til mine gæster i aften  
Tirsdags shopping fra kl 12-18 i dag  skulder taske pris 1200,- godt brugt og med patina mål 32x25 Uld poncho fra onesize pris 700,- 
 
shot small Camera are fun and found a cheap copy on eBay 
Room with a view 
️ Super fine støvler fra str stor 36//500,- 
Xmas Atmos | Ornaments 
Det går fremad med vores  borde og bænke sæt! Se lige denne lækre farve!! ️ HUSK vi holder fernisering i dag fra 12-14 
Come i lampioni, le stelle filanti, due ombre cinesi  . . .  
Første sne jeg ser i år 
Godnat folkens   
Super lækker uld frakke fra str 36//1200,- med fine detaljer ️️️ 
Dagen startede ellers med solskin, men det blev en dejlig, frisk gåtur ved Amager strandpark alligevel..  
Godmorgen  og god tirsdag. Elsker mine solopgange. Dem vågner jeg tit til.   
My Angel in november sunshine ️️ @sarasmainnn   I'm and proud to be ️️️ 
My beautiful backward 
First attempt at urban photography today  
NEWS ON TAP !! AMAGER + OPPIGÅRDS / BUILDING BRIDGE / IPA 
D E T A I L S  ..man må aldrig gå ned på keramikskåle. 
Vil lige blære mig med mit megalækre nye sæt som jeg har fået fra supermanden da han kom hjem fra Vietnam ️ 
L O O K | U P  
Let’s runaway together. . . 
Jellyfish closeup.   
I det frostkolde og mørke vejr, er varm chokolade bare bedst. ️️ Derfor har vi gratis varm chokolade med flødeskum til alle handlende kunder i dag i denne uge. 

Har ikke flere ledige tider denne uge, men allerede på mandag, lysner det igen.  Skriv hvis du vil på venteliste, eller book dig ind til behandling næste uge. Glæder mig. (husk nye priser pr 1. feb)  

Filtede sutsko i petroleumsblå. Str kvinder . Ren uld. 150 kr. 
Saudade [soh-dah-duh] portugisisk ordsprog: En dyb længsel, præget af melankoli, efter nogen eller noget i verden, som er fraværende 
Game of Arms/Imperial Licorice Porter/8.2%/Amager Bryghus-Cigar City/Dinamarca 
Setting the table for todays lunch. A special treat for eyes and taste buds – to go or to stay. 
Godt Nytår Husk vi er her dag til kl 15 Hilsen Bringstrup Blomster 
️ Nyt kapitel 
L 116 
Light Wod vælter bygningen  
More colours | Waterfront 
 
Dagens done! @barbaraevald 
Universitet på Amager om natten of Amager at night Blixens Plads Library 
Jeg fik igår nøglerne til det her vidunder - Det er så uvirkeligt at det endelig sker, og at jeg allerede flytter lørdag 🏘 Jeg glæder mig SÅ meget!  
Den kommende salon åbner i kunstner og stylist @mettehelena’s hjem på Amager den 16. marts 2018 og får navnet ‘AMAGER SALONEN’ ️ Foto @tiaborgsmidt 
Nårh ja - den skønne nabo @kingbagels.dk, havde da også lige taget imod nyt fra @weare_garcia  .  Priser fra 249 kr. til 699 kr.  . 
Playing with different flavor profiles and came up with a Shoyu-Sesame Mayo with some chopped cilantro .....practice.           
 
Amager Bryghus, Wookiee IPA. Betyg/Grade: ️️️ 
Sikke en efterårsdag . . . 
Amager Lamp . . . 
Efter en weekend med arbejde, er det tilbage i fitness centeret og træne... 
I går var jeg på Københavns Nærradio og lave et interview om mit liv og min recoveryproces. Da radiostationen er en kristen radio, så skulle jeg holde mig i skindet for ikke at komme til at bande. Jeg præsterede ikke at bande i 45 min. hvilket i sig selv er mere end imponerende.  Ord som “fucking” og “fandme” blev erstattet af “godt nok” og “enormt”. Bande ord plejer jeg at bruge når jeg virkelig skal understrege noget, men det er nu bevist at med en seddel “IKKE BANDE” kan gøre underværker i et radioprogram  Tak for snakken og en fed oplevelse med Jesper og Jan på Københavns Nærradio  
Remember to live a little  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
På Halifax med svigerdatter, ældste søn og ægtemand. 
What a beautiful winter day in Copenhagen at the beach :) 
Illum 
So lucky to be rolling again with no pain after i had sprained my knee 4 weeks ago. @ www.pioma.dk 
Den fineste blonde bluse fra str 36//600,- 
Waiting for the UFO  . . . . . 
TAK for i dag - der har været run på de her lækkerbiskner, så vent ikke for længe hvis du vil sikre dig et par  . Vi ses igen i morgen - husk vi er her fra kl. 10 til 17 og serverer julelækkerier fra kl. 15.30 ️ 
Ugens bedste billede er taget af @ymjakobsen i Naturcenter Amager  
Cold ass ride!!! 

Cerberus on Mads. Thanks buddy. Shitty video but you get the idea  
I’m having a ️️️️kind of day. I have updated all the bracelet photos, as the colors and patterns were difficult to see.  Karin Blach mug 295 dkk/39,8 Bracelet 79 dkk/10,6€ ______________________________ 
Sanding of the one and only door in the shop... after a saturdaynight’s party....... Working hard on getting the Doors open for you! 
Copenhagen Opera House 
Leopard sneaks'ne blev luftet her til morgen, tiden var vidst ikke en leopard værdig, men hva faen afsted kom jeg og det gav masser af energi. Resten af dagen står på coaching og repetition med øvegruppen. Eksamen venter lige om hjørnet     
Skulder taske fra pris nu 1800,- i super fin stand ️ Fin pung fra pris 800,- godt brugt og med brugerspor pris sat derefter  
Super frisk luksus torskerogn direkte fra aktionen i Hanstholm. Pr 1/2kg 85kr 
Vores 3 hold på Amager havde juleafslutning i mandags med deres fantastiske underviser @isabelmusse. Her er det de små, der viser alt hvad de har lært Vi glæder os til at se jer igen efter nytår. Husk at melde jer til på http://www.globalkidz.dk/tilmelding/. GLÆDELIG JUL  
Flere hold fra vores træning her til morgen. I morgen på vores CrossFit har vi følgende WOD: 60 x  50 x 40 x 30 x 20 x 10 x  Time Cap 20min  Gæt en øvelse  --- 

Mandag på Cafe Arguileh 
We have a tasty Christmas gift for you! Order our gift card online and make it personal with a little greeting. Read more and shop at: wogk.dk/gavekort 
Amager Bryghus 🇩🇰 The Gay Gondolier 50 cl, 8% ABV. Imperial Caffe Latte Brown Fantastic beer, full of taste, sweetness and aroma  “Her name was Gunnvor. His name was Giacomo. Giacomo first met Gunnvor when she and her dad entered his gondola one summer morning in Venice. How far he paddled and for how long he doesn’t remember. He only had eyes for the beauty of this fair, young Norwegian lady. When Gunnvor and her dad returned to her hometown of Grimstad, Giacomo tagged along leaving behind his beloved Venice and his craving for excellent coffee. He was in a trance with no will of his own. And although he serenaded in front of Gunnvor’s house all through summer he was rewarded by nothing but a slammed door from her dad. Gunnvor left her hometown, presumably marrying a fair fishing millionaire in Ålesund. Giacomo stayed behind in Grimstad, rowing tourists across the fiord. In spite of his broken heart he would be known as The Gay Gondolier for his high pitched beautiful serenading, that left no woman untouched on the fiord, in his gondola, in the sunshine – serving the best Latte in town. But one day Giacomo was gone. An old lady on the island of Håkallene was the last to see him, staggering west towards the setting sun. The Gay Gondolier had left for good ” @amagerbryghus 
Amaryllis med glimmer 89 kr  @frkolivias 
Mega lækker skind jakke fra str 36-38//1200,- Silke kjole fra str 36//400,- 
Golden autumn  
Årstiden og mørket får mig til at reflektere lidt ekstra over alting og hvor er det bare et surrealistisk og specielt år der er ved at gå på hæld ️ 

Insta-takeover // Den gamle raslebøsse er vores sparegris  Her lægger vi lommeuld og pantpenge og sparer sammen til alt det, vi ellers ikke har råd til. Sidst vi tømte den, fik vi råd til 8 retters mad- og vinmenu på vores campingferie til Færøerne i sommers 🇫🇴 /Daniel - @danielclark91 . . . . . . 

Igår skulle der slås katten af tønden  Og det var simpelthen så sjovt og hyggeligt  
 Key ring i kanin fra pris 150,- 
Super fin kjole fra str s//500,- Crossbody taske fra pris 400,- i fin stand  
Look at me hooman! I doing the circus elephant trick from puppy school. Now you give me a treat!  
A sample of my book collection @ www.pioma.dk 
SÅ er vi tilbage til “normalen” og det er vi med årets første, men så absolut ikke sidste dagens vindue, som i dag byder på nye lækkerier fra French Connection ️ . Sæt til venstre: Rød skjorte kjole 999 kr. . Sæt i midten: Blomstret kjole 799 kr. . Sæt til højre: Marineblå skjorte kjole 999 kr. . Shoe The Bear sandal 999 kr. & støvler 1199 kr. . Traditionen tro, kører vi selvfølgelig med dagens tilbud i udsalgs perioden - så hold øje med FB & IG senere  Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Winter is sneaking in on us️️ 
Super skønt med en sweater til nederdel - feminint og varmt  Fås også i grå melange - str s-xxl  Husk vores sidste dag her er lørdag den 24.2 - så flytter vi  Og åbner i nye lokaler tirsdag den 15.3, etagen neden under  
DeePee 35års jubilæum 
Har i dag lavet denne Hamsa Hand færdig, og som jeg har tegnet meget præcist som kunden ønskede.  skal du have en personligt designet tatovering så skriv i indbakken  . Tjek min webshop ud her www.LoMaalue.com hvor der er malerier, tatttoos, originale tegninger, stjernetegnspiger og plakater mm. Ha en smuk aften. Kh Lo Maalue. . . . 
Coffee brake backstage @anya_harmonized see What l found..you are here with me ️ @anedavidsen.ceramic 
 
Bodyweight ring shrugs 🤪 husk træning skal også være sjovt  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Happy New Year also from my extended family (Kača, Pam, Medo and Pomaranča)  
Who is joining you for coffee today? ️️ 
Dagens ocr hold ros til træner for dagens træning  @nick_watkins_ virkelig motiverende og udfordrende. Ikke spor kedeligt, bare hårdt og effektivt  og specielt motiverende med sådanne virkelige seje mennesker, det er så vigtigt !! Tak til jer 
Planke variation   
Looking forward to summer on this beautiful day @mutecomp 
The view from NYE 
So get to it Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Ørestad Bibliotek   
Hi there, Amager!  Have a great Sunday! Cheers!  
Godnat folkens   
Another delicious food prep  just keep it simple and don’t over complicate  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Check out the amazing sale @precious_nuts @precious_nuts 
HC Andersen Blend. ️ 

Hej sol - Længe siden ☉  
Lilla er også en julefarve  @frkolivias 
It’s called a Sunday project.. 
Light  
Sun Down over Amager strand 
Super lække lang uld frakke fra  str 36//1400,- oversize i størrelsen ny pris 4500,- sweatshirt str M//500,- 
I rev dem væk sidst - og nu har vi fået dem hjem igen: køb 3 Sugar Bear Hair Vitamins for kun 699,- og få en børste med hjem - normalpris for 1 glas er 279,- Vi ses hos @klippecafeendk  
Good memories.   Miss you buddy     
Kan da kun være enig med Politikken. 🤩 
Der er et fort her ‍️ og det matcher til min jakke!  

2017 
 
Metroen kører til byen . . . 
 Fin lille jakke fra str s//500,- Cool bred skind buks fra str M//700,- 
Vi elsker stemningen i den der 2V lejlighed på Æblestien  Her går den gode beliggenhed og lejlighedens stand hånd i hånd   Ønsker du mere info, så efterlad os en kommentar ️ 
Super fin kjole fra str xs-s//600,- Shopper fra pris nu 1400,- godt brugt og med patina  
Når det bare skal være enkelt og lækkert Forretten på vores julemenu - koldrøget laks med sennepsskum og rugbrødscrumble  
Godnat folkens   

Som så ofte gør vi det hele lidt i omvendt rækkefølge, så I DAG får I et dagens vindue med et hint af rød ️️️️️️ . Sæt til venstre: Underprotection bukser 800 kr. + Mos Mosh sweatshirt 699 kr. . Sæt i midten: Weiz Copenhagen nnederdel 600 kr. + Mads Nørgaard strik 1200 kr. . Sæt til højre: Hunkøn bluse 599 kr. + bukser 799 kr. . Mads Nørgaard iPhone covers 99 kr. . Shoe The Bear sandaler & støvler 999 kr. . Stadig lidt udsalg tilbage nedsat med 60 % ️ . Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  .  


Fireworks over Amager !  
 
Smuk morgentur med hunden, mens Dorthe slår opslag op! Tusind tak for de søde ord, Dorthe, du er også en stjerne ️️ 
Lad julen komme, er klar ! 

Spot on  
Få franske negle ligesom skønne Jeanette for kun 339,-  
Intim koncert på børneværelset  
Regin er igang med et forløb hos @klcoaching under kyndig vejledning af Coach Anders! Regin har allerede smidt 12 kg. Men han er ikke færdig endnu! Han går til stålet for, at rykke sig ENDNU mere ALL IN Gør som Regin og book dig forløb Idag! 
lille spejl på aktivitetsstativet her... • hvordan sidder fritsen? 
Lille konkurrence på Facebook fitnessdk Valby og RO’s torv  bedst til 100! Første omgang er 100m på romaskinen Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Usually this place would be full of people eating ice cream, but I guess 3 degrees just isn’t the ideal weather for it. Need to wait til it hits 6 degrees. 

Solskins tur  ❥ 
Dejligt med besøg af familien ️ @lisawriborg 
This string light ended up in @najakw bedroom in Elsinore Thank you so much for tagging me️ String light w. 10 LED bulbs 575 DKK/77€ ______________________________ 
Kom forbi og få en kop super kvalitets kaffe hos lokalt Julemarked hos Granfætter. Vi er her både lørdag og søndag kl. 10-16. Gyldenvangs Alle 20, 2770 Kastrup. 
Workout with a view  w/ @frederikke_andreassen & @petergraae 

Amagers pæneste, lækreste & måske også sundeste avocadomad fås her hos @naturtorst   
Julefrokost med la 

Jaaaaa tirsdag igen og det betyder en ny dag i min lille elskede butik 🤩 . Jeg har ikke fået vist jer alle de nye lækkerier fra Weiz Copenhagen, så det byder dagens vindue på: . Sæt til venstre: Celine kjole i leopard 1000 kr. + waist bælte 250 kr. . Sæt i midten: Alba kjole 1000 kr. + waist bælte 250 kr. . Sæt til højre: Bluse med leopard mønster 500 kr. + ruskinds nederdel 1350 kr. . Stars By P accessories fra 269 kr. . Shoe The Bear støvler 999 kr. & 1199 kr. . Hold øje med FB & IG senere, der er konkurrence på vej  - og husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
Lækkerier - resultater - uden sult  . . . Kontakt mig! 
Her er min plan for 2018  hvad er jeres ?  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 


My beautiful correlophus ciliatus extreme harlequin blond 
 Jeg skulle bare have en neutral pastelfarve , men endte med at gå fra @klippecafeendk på med disse farverige negle  Jeg er meget glad for resultatet ️ . .  
F É M I N I N  Buks 299,- Bluse 299,- 
| Skyline | . . . . . 
Hvad er bedre end at hygge inden for med et spil eller puslespil, når det er koldt uden for  Intet følge os - defor har vi lige nu et stort udvalg af spil og puslespil til billige penge, så ved du, hvad du skal bruge weekenden på!! Kom ned og kig - vi bor  Mvh. 
 
Lækker strik fra str M//600,- Nederdel fra str 38//400,- 
My local supermarket is more awesome than yours 
There is always a crack where the light comes in. And as the saying goes, "it's not everything lurking under the surface that is a hippo." happy sun-days.  
Jellyfish and turtle dome.  
Mycket trevlig söndag hos @koge65  Tusen tack! Amager provning söl 
VI ØVER OS PÅ KOMMENDE 
️ 
Vælg 3-4 af disse øvelser, hvis du vil se resultat, før du nogensinde begynder at, tænke på at lave tossede tøseøvelser, som hunden tisser, krabbegang eller seashell  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Working on a japanese backpiece     
@mindful_danish_design blev oprettet i 2016 af Melanie lala Soriano, tidligere kostumier, stylist og beklædningshåndværker. Mindfuld Danish design arbejder med upcycling og alle materialer bliver sourcede hos diverse danske møbelpolstre. Hver eneste produkt er unikt i deres look og alt bliver designet og produceret i København. Få fingrene i de unikke og smukke puder og styles -NU på onsdag i PRISMEN 16-12 
Vores første uge kulminerer i aften! Alle vores Ribera-vine er på glas, også denne dejlige Grissebasse fra @bodegascasarojo 100% med 16 md på franske og amerikanske egefade! Masser af power!  


My man  
Det sku koldt 
Julehygge 
Hotel Marriott, Bella Center, Copenhagen . . 

 
Packed up and ready to go back home to Copenhagen  this Sunday me and my friend from school @carlmusling will go and watch the Copenhagen derby FC Copenhagen vs brøndby 
Føl og find - sanse og motorik spil i solidt træ. Man skiftes til at trække et kort og derefter række hånden ned i stofposen og mærke efter, om man kan finde den figur, der passer til kortet.  Indeholder 20 træklodser med tilsvarende kort og en stofpose, som skal bruges under spillet. Det hele er pakket i en flot cylinderæske med snorhank, så den er let at transportere.  Alder: 2 til 6 år. Pris: 200 kr. 
-2 degrees, waving at sweden on the other side of the sea ️ so happy that the light is finally returning now ️️️ 
Sunrise over Øresund on my saturday morning bike ride 
Du er velkommen til at bestille i vores webshop og afhente i vores butik. Se vores åbningstider  
Mød Torben og Birte, to stjerner fra min lokale svømmehal. Det er fedt, at vi i KBH snart får en ekstra svømmehal, så endnu flere børn kan lære at svømme i skolen, men det ville være endnu federe hvis skoledagene var kortere og alle børn havde lige mulighed for at gå til noget i deres fritid ‍️‍️‍️ / @sidselsofie 
Nostalgi på ama'r  
Just say no to drugs... the picture speaks for its self! & @ www.pioma.dk 
Hvilken variant skal du nyde til herrelandsholdets håndboldsemifinale i aften?  Husk at du får 10% ved alle online literboksbestillinger på www.ismageriet.dk  ‍️ 

“The man in the Moon” handmade quartz crystal pendant by artist @toftild .... buy yourself the Moon, in our shop from 2018 
Godnat folkens   
Farvestrålende klude efter aftørring af linolie farve på kobberpladerne @nielsborchjensen Dejlig rundvisning og indføring i teknikken, MetteColourful rags at the copper printers Niels Borch Jensen @kristinesuhr 
  
. . . . . . .  
Dagens vindue på en top lækker lørdag byder på den PERFEKTE julegave idé - nemlig en AMAGER tshirt  . Produceret af 100 % økologisk fairtrade bomuld og lavet eksklusivt til den lille biks ️ . Sæt til venstre: Kool Jaco tshirt 349 kr. + French Connection nederdel 599 kr. . Sæt i midten: Kool Jack tshirt 349 kr. + Weiz Copenhagen nederdel 600 kr. . Sæt til højre: Kool Jack tshirt 349 kr. + Blake Seven bukser med glimmer 799 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. . Mads Nørgaard hår elastikker 55 kr. . Dejlig weekend til jer alle ️ - HUSK vi er her fra kl. 10 til 16 i dag og i morgen søndag fra kl. 11 til 15 ️️ + selvfølgelig meget gerne sender varer/julegaver, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 

Fin blonde bluse fra str 40//500,- jeans Hep str 26//500,- ubrugte sort/grå ️️️ 
  
Burundi & Peru.  Peru. Juan Marco El Palto. Øko Sød, frugtig med medium syrlighed og lang choko eftersmag.  Burundi Rugerero AA120. Noter af citrusfrugter, karamel, vanilje og honning - virkelig fantastisk kaffe.  Masser af syre som i de fleste kaffer fra Africa. Absolut en favorit.  De to kaffer her er helt fantastiske.  Kafferne er ristet i går d. 19. december., cuppet / prævesmagt her til morgen og er simpelthen bare så klar til at blive værdsat. Du og dine kan nyde jule dagene med den absolut mest friskristede kaffe. Kastrup Kaffe er hos Granfætter, Gyldenvangs Alle 20, Kastrup d. 21. 22. & 23. december 2017 mellem kl. 11-16. Kom forbi, smag og glæd dig eller dine nærmeste med friskristet top klasse special kaffe.  Kaffen kan kværnes på stedet til filter kaffe eller stempel kaffe hvis ønsket.  https://kastrupkaffe.dk/store (På siden står Peru som udsolgt. Vi har simpelthen ristet til de sidste 20 poser, der var bønner tilbage til og har dem med hos Granfætter 21-23. dec. Når de er væk er der desværre ikke mere af den bønne.) 
At least 3 shades of 
/ ...as you can see, everyone survived LoL @ www.pioma.dk 
Ebi bites at Sticks'n'Sushi. 
Want to look cute like the pinterest-pictures? Why not go with this hanged Jesus with no hands, burning on the stakes? 
Dejlig søndag allesammen  Super fin frakke fra str xs//500,- Uld tørklæde fra Pris 400,- 
@hotskullmusic is behind the wheel in the wack man music video and is already  Thanks to @mantashesthaven For  
I weekenden var jeg med TEAM PANERET FLÆSK til Nordic Race  
The Irish national dish, Irish Stew - not exactly insta-friendly, but a hearty hit every time. Traditionally the poor man's food with slowcooked potatoes, onions and lamb in layers added thyme, salt, pepper and water. I think best all combined with white cabbage and some carrots. Eat with ryebread and strong mustard 

Så er jeg kommet på arbejde, her i mellemjulen ! Lægger fodlister for brormand 
My morning coffee is cooler than yours  . . . . 
Godnat folkens   
Gør som @linechristiansen_ og begynd til Vægtløftning også selvom du aldrig har prøvet det før  Øvelse gør mester... Se bare hvor god Line er blevet på få måneder! ️️ Sejt gået 
Bestil en prøvetime på vores Boot Camp hold på kraftvrk.wodify.com En helt almindelig træning på vores Boot Camp hold giver de hurtigste resultater hvis dit mål er hurtig forbedring af kondition, klargøring til OCR løb eller træning op til CrossFit Open! ---  @jensp77  
Super lækker strikket pels jakke fra str 38-40//2400,- nypris 5000,- i velholdt stand ️ 
Playground with style.  
Silver Ladybug Nut in Silver Pendent  @precious_nuts 
A is missing. Dagens træning, i verdens bedste 
Der er nu dømt vinterferie i en HEL uge - kun afbrudt af en dag med kursus ‍️ 
nr.113     
Autumn colors 
. . . 
Lækker støvle fra str 39//800,- i meget velholdt stand ️️️ 
SKAL 2018 VÆRE DIT ÅR? Lad mig hjælpe dig... skriv helt uforpligtende til mig på kenneth@klcoaching.dk og hør mere om hvad jeg kan gøre for DIG 

Ingolf vælter ind over og - 1️⃣8️⃣ km i vild vind 
Bain de mer 
It's beginning to look a lot like…. brunch! Who are you taking out for Copenhagen's finest Christmas brunch? 
 
Back to KUA after 4 months 
Og så var der mig der ikke kunne lide rød.... lige indtil jeg fandt ud af at alt klædte en skønhed ️ 
Lækker gåtur på Amager Strand  
Cool støvletter fra str 39//700,- ubrugte ️ Stort uld tørklæde fra pris 500,- i velholdt  stand  

 Tidligere deltager udtaler:  Det var super spændende og en helt fantastisk måde at træne kroppen på, i stedet for at stå indendørs i et svedlugtende trænings center med alt for mange mennesker træningcenter.  På denne bootcamp laver man ikke hele tiden den samme øvelse som man gør på en maskine i fitness centret.  Jeg endte med at melde mig på den næste bootcamp og har faktisk været på hendes hold lige siden.  småhold  k 
mens vi venter sammen med resten af Amager • den årlige julelystændingsparade 
 Dagens kandidat til Sinem Demir, opstillet på  "Bevar Amagerfælled. Jeg elsker København, og anser den for at være tæt på den perfekte storby. Det er så fantastisk, at vi har grønne områder og natur i byen, som skaber noget harmonisk og idyllisk. Det at man sagtens kan blive i byen, og stadig komme på en naturudflugt, er for mig et privilegium. Jorden har brug for mere natur, ikke at vi dræber den. At rive Amager Fælled ned, og bygge boliger, som kun en hvis andel har råd til at bo i, er at tage flertallet af de københavnske borgere for givet. Amager Fælles er den sidste rest af oprindelig natur i Københavns Kommune, og den skal blive." 
Mixet buket i bundter lige klar til vasen. Måske du har en som fortjener en kærlig hilsen. God weekend !  Blomsterkbh.dk 
Mandag    
I just love Amager. Everything they do is just amazing. Love their sinner series. Here is Cody, an Old Ale at 9,5%. Just wonderful.  
( ♡ᴗ♡ ) 
Denne lille lækre gut og jeg var en tur i skoven i dag   
Who's gonna touch you like me, like me? 
Buildings wrapped in Christmas lights It's almost Christmas Eve and I wish everyone a merry Christmas 
Guten Rutsch ins neue Jahr an alle 
Søstrene Trinskjær hjælpes om flytningen af storesøsters møbler og flyttekasser. De er altså nogle skønne piger 
Vi ELSKER børn i @unitygymcph Så tøv ikke med, at tage dem med herned  Vi kører også Mom’s hold hver torsdag hvor du kan tage din baby med til træning. Ses vi?  
Friday!  Valgfri pibe + valgfri drikkevare 99kr! Små fadøl 10kr indtil klokken 18! 2 ens frozen cocktails 60kr!  
 
️️️ 

Weekend ️ -skal fyldes med dejlige mennesker, rigeligt med hvidvin, gåture i det fine vejr, hygge med ungerne og så vil jeg kysse lidt ekstra på min mand ️ 
Mangler du en advents eller julegave?  Så kunne et sæt cannonballs måske være en ide?  2 stk 250kr 5 stk 500kr . . . .  
Koncert buketter til @nivaagaard i aften @frkolivias 
På Det Argentinske Vinhus tidligere med @madsen.camilla - vi skulle jo fejre det var tirsdag! 
En duft eksplosion  @frkolivias 
Spotted a pair of Bohemian Waxwings today.      

Kære amar’kaner. Du gør os varm om hjertet. Så lad os holde dig varm om fødderne. Ta’ dine vinterstøvler med forbi Mr. Lihn i Amager Centret og bliv klar til at gå vinteren i møde.  
• Barn Sun and Fun • 
• need courage to dive • . . .  
We Gardenia  Forskellige støvler fra alle str 40 pris 600-800,- slide for flere billeder ️ 
⚬⚬⚬⚬ .  
Super fine støvler fra str 37//1200,- i meget velholdt stand  
- Fri og blå himmel  
Så er det farvel til 5 sal på Amager og goddag til rækkehus i holbæk 
 @naturtorst 
Coca-Cola julelastbilen på Amager.  

Don’t forget to put your feet up once in a while️ Sheepskin 560 DKK/75,6 € _______________________________ 
See you at Finders Keepers this weekend in Copenhagen. We look forward to seeing you there ️ @finderskeepersdk 
Sheep just before sunrise this morning. Clearly not impressed with being disturbed.  
The result :) vintage chocolate chip cookies  
Tacos al Pastor & Frida  
Lalala, noget i gære til april   
Location scouting 
Nemlig 
Københavnerne klapper i hænderne, Bambi kiggede nemlig lige forbi i haven - ren idyl ️ 
Københavns Havn: Waterfront 
Always leave room for joy and the goooood stuff in your diet  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Silke shirt you just gonna love.. from the 
Det fineste sæt fra  Top str 38//500,- Bux str 34//500,- 
Super smuk lang kjole fra str 36//1400,- nypris 2800,- 
Scandinavian sunrise @sundancer88 
When the morning looks like a mix of Twin Peaks - The Return and Stranger Things.  

️Så er det i morgen det går løs - vi har 25% på ALT i butikken (undtagen i forvejen nedsatte varer og MSF) så kom ind og gør et kup til dig selv eller køb julegaven. Vi har åbnet fra 10-22 ️ 
Aftenhimlen på Amager!    
 
Build a snowman! ️️ Get spoiled with a cup of hot holiday flavor infused organic coffee. Could be the best in town! 
Winters day on Amager 
God jul 
Januar er kold, men det er vores varme kakao ikke! Kom og få varmen med vores lækre varme kakao med flødeskum for kun 30kr ️️ 
Geleforlængelser med farve  
Vind en IPhone 8 ved blot at bestille en vandpibe på Cafe Arguileh  Er det ikke tid til en ny konkurrence ? Det føler vi, og derfor sætter vi en helt ny Iphone 8 på spil imens andenpladsen er et gavekort på 500 kr til cafeen  Når i bestiller en vandpibe får i et nummer pr vandpibe i har bestilt, som i skal gemme indtil vi d. 20 Januar trækker lod om første og andenpladsen af konkurrencen, hvis nummeret ikke et gemt går præmien videre til en anden, og refill tæller ikke  Cafe Arguileh 

@anetgallery 
Super fin sweatshirt fra str (2) M//400,- 
Rainy day = sketchy day ️ 
Repetition is the mother of all skill @ www.pioma.dk 
Nye hylder fra @sostrenegrene Glæder mig til at forårs pynte hylderne. Elsker min tykke dame af @grethetranberg lyst 
Dagens tilbud på en smuk lørdag har jeg SÅ meget overvejet selv at hapse  . French Connection “pels” jakke: . Før 1699 kr. KUN i dag 659 kr. . Har str. S tilbage(kan også passe hvis man er str. M, måske L pga pasformen) ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Udsigt fra 3 Sal. Her på en Fredag aften.️ 
W K N D  
Synes du, at januar er en mørk måned? Hæng i. Der er lys forude. Og i Amager Centret!  
 
Det drejer sig nemlig om dig  ...og hvad du selv kan gøre 

Super fin løbetur...‍️ 
Mona er en vandhund! 
Bertram hænger til tørre på 
Har du et godt julegaveråd?  Her er Bente, og hun har forstand på at give gode julegaveråd, for bare i år skal hun give 40 julegaver: ”Drop millimeterdemokratiet, hvor alle skal ha’ for samme beløb, og giv folk det, de ønsker sig”. Bentes barnebarn ønsker sig i år en termokande fra Georg Jensen, så det skal hun have. (Tys-tys!). Kender du også en, der ville blive glad for en kande, er her tre julegaveidéer lige til at hanke op i fra Amager Centret.  
Fra gustne gys til nuser nisser. Bodil Reynolds udstiller. 

@vibekemindahl 
Rigtig glædelig jul alle sammen! Jeg håber, at I nyder dagen/aften med dem I holder aller mest af - for det er nemlig lige præcis dét julen handler om️ 
Oh and here’s one of the happy client! Thanks buddyyyyyy  
Ser frem til foråret og sommeren  
Hygge på vinbar med mine helse-skanks. @annesofiekh @christinawcarlsen 
Når de mindste i familien pludselig ikke er så små, selv kan gå hjem fra skole og har en hårpragt, der minder om en voksen... nogle gange gør man sig store opdagelser! Jeg har ledige tider i morgen og onsdag - tjek onlinekalenderen via linket i min profil! . . . . .  
Ferien er startet og vi holder selfølgelig åbent til normale tider. Så kom forbi til noget cafe hygge  


Amager. Missing Denmark 🇩🇰 

Lige kommet hjem fra en lækker kort weekend i København hos en ultra skøn veninde og bekendte ️ 

Crisp and calm wintersday yesterday at Copenhagen's beach, Amager Strand  @igers_copenhagen 
Alle vores fine uld frakker er sat ned i pris... så kom forbi til vinter shopping ️️️ frakke str 36 pris nu 1000,- sweatshirt str M pris nu 400,- 
Cool sneakers fra str 38//500,-  

The Metro Station at the new NORDEA headquarters in Ørestad. 
 // : @nataliechristina 
MobileGift app er gavekort på mobilen, der helt sikkert kan bruges. Slut med glemte gavekort i skuffen og smarte boxe. Send, indløs og modtag direkte med MobileGift app 
Vores lækre nye udsigt ️ @louisemunck ️ 
Open call at Eks-rummet, deadline 1. december 2017. For more information visit www.eksrummet.dk/opencall  
Aluskilt 60x85 cm med reflekterende folieprint 
Nederdel 299,- ️🧡 
 
Ölmagen bara 
Fine støvler fra str 40//600,- med glimmer hæl  
Jumping out in the deep... painting walls up and Down under later today  
The Few, The Dededicated @ www.pioma.dk 
Sikke en smuk morgen på Christians Havn ️ Og hvis du ikke gider hønsespam så skal du ikke swipe i billederne... og ikke læse videre... stop bare her  I morges kunne vi hente to æg  både Hønie som kun har lagt sit 2. æg i dag og Fru. Miaw leverede her til morgen ️ Ja de hønsenavne er lidt skøre, men det var børnenes valg, og jeg elsker dem  altså både navnene og børnene  
Super smuk kjole fra str lille 40//1200,- ubrugt nypris 3300,- Uld tørklæde fra pris 400,- ubrugt  
Min weekend har bestået af et hyggeligt besøg af mine forældre. Det resulterede i en lille blå indflyttergave og at de 2 første billeder kom op på væggen  
Finally got a phone in my car!     
Palmer på Amager?  

@nannamba 
Brown Boobies Falling by Amager & Lervig at 7,5% has a heavy, dark chocolate flavour, with a hint of coconut and vanilla. . . . 
Monday moode  
Morning two weeks ago. Too windy and too rainy at the moment ️. .  
I går var der tøsehygge med varm kakao, røde kinder og hue hår efter en time på legepladsen ️️ 

la 
Kom ind i klodshans og tjek vores anderledes og altid spændende sortiment ud  
Godmorgen folkens   
KALVEBOD FÆLLED SKOLE. Kalvebod Fælled School is placed on the border of the Arena area in Ørestad Syd. Here the circular shape of the building softens the meeting between the city and nature. From the complete periphery of the school where the class rooms are located there’s a free view over the landscape. The materials of the school supports the buildings spatial concept and ideas of transparency: the circular shape is a visible concrete construction, the facade are fields of aluminium creating light and shadow plays and everywhere inside the building is wood used as a contrast to give a warm feeling and appearance. We are looking very much forward to welcoming you at Kalvebod Fælled School in summer 2018. Happy holidays from Lundgaard & Tranberg Architects 
I 90'erne byggede vi øvelokaler sammen, nu er det børneværelser. Spændt på at se hvad vi bygger om tyve år :) 
Get by the winter by bringing in the spring. 
All alone - Dragør is a little old town and former fishing village just situated 12 km from Copenhagen on the scenic east cost of the island of Amager. Dragør is a municipality in Copenhagen County with a population of nearly 14,000 - and the only town on the isle of Amager. Most of the charming yellow houses were built side by side in the 18th century - with a maze of streets and alleys.  Dragør’s history dates back to the 12 century - where the town is founded and later became an important fishing port that grew naturally in size due to its location by the Sound and Baltic Sea. Around year 1380 - the Hanseatic League was given some trade privileges in Dragør town - which expanded the city as an imperative fishing port for one of the largest fishing fleets in Denmark that supplied the growing fishing industry with raw fish from the increasing coastal fishing for the production of preserved fishand seafood for consumption. Today the catch is exported to larger sea ports in Denmark for further processing.   
Hos Clematis Hudpleje laver vi teenage ansigtsbehandlinger (max. 20 år) for kun 279,-  
Did you know that KLASSIK got Denmark's largest showroom of Danish design classics from the 1920s to 1970s? It's more than 2000 m2 with names like Arne Jacobsen, Hans J. Wegner, Børge Mogensen among many others! We're located just a few meters from Femøren Metro Station in Copenhagen... so what's your excuse? Drop by and explore a world of Danish design. See you on Jorisvej 11, 2300 KBH. S.  
Det skal være nemt at komme igang med at male! Derfor lægger vi nu denne spande-/dåseåbner gratis ved alle vores Hafnia metalspande  

Review 1361 - Maureen the Maverick Moonshiner - Amager Bryghus - Imperial Stout - ABV 12.0% - Bottle from @boxbeerscom - Time for a fat BA stout from @amagerbryghus current bourbon barrel aged-series. I had the "Patrizio" old ale recently, check my feed for that one, and it was awesome. So expectations were high. Aroma sure is bourbon BA all the way. Regular stout notes like roasted malts and dark chocolate, but the BBA cuts like a knife and gives vanilla, oak and bourbon. Taste is sweet, brown sugar and molasses. Thick and oily beer. Light charred and burnt notes, with bourbon and licorice. It's very full flavored, almost too much. Let it rest in the glass for a while to take down the massive taste. Y'all know I like my beers bold and exaggerated, and if you are like me, you'll love this one. Phat stuff! 4.5/5.0 
The main guitar of @trollemusic️ A with What are tour thoughts about Kiesel?  .  
Stages of the tulips. See the hearts  inside the 
Best brunch in the neighbourhood. 
I år har julen fået et ekstra medlem ️ måske et overrasket et af slagsen  @tommy_ddl 
Amager Bryghus est de retour sur Saveur Bière 🇩🇰 il y a quelques nouveautés très savoureuses à découvrir !  
“Starlight Express” - Copenhagen Metro sliiiightly time-compressed  
Golden ink tattoo studio   Egensevej 25, 1 sal  Kig forbi   
Devil on Christina. Thank yooooou 
️ 
By møder land 
Copenhagen  • • 
Allerbedste morgenview her på Ønskeøen Amager.  Ælsker Amager. - @carolinefriisnielsen 
Happy new year to all  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
9 months old today! had such a great day at the beach with Mom, Dad and Amanda ️️ 
The Christmas stars in the garden.. 
Sig hej til det lille svin   18:44 16.11.17   
Glædelig 1 december   
Amagerfælled ️ 
En af dagens buketter  @frkolivias 
So the ride did not happen. Too busy. Oh well... Next week I will do better. The picture is from today's powerwalk. It's been along time since I haven't done my Sunday ride. Not a good 
A door to? 

Hvad er din favorit cocktail med Pisang Ambon? Vi kan slet ikke bestemme os for en enkel 🤩 . . . . . 
Stormtrooper on a sunday! 
Ginger, sporty or posh? Boost your day with our wide selection of colorful fresh juices   
Dramatic game. 
Ребята из Amager долго не могли выбрать персонажа для названия этого пива. В итоге остановились на Тодде — мастере топора! «Тодд - Человек-топор» - мощный IPA, загруженный свежими американскими ароматными хмелями ,на основе богатого солода Golden Promise, фирменного солода Surly. Поднимите стакан за Тодда, пивовара мирового класса - и мастера топора! Светлое пиво, с небольшой пенной шапкой. Имеет сладкий аромат с нотками и вкусом тропического оранжевого хмеля citra IPA American  плотность 3.97/5 крепость 6.5 



 
Åååhhhh jeg var max presset i dag til bootcamp meld dig ind i @studios.one nu med min kode “michelleiversen” og spar 200kr  
Godt nytår allesammen ️️🤩🤩  
 
   
LAKRIDSKYS IS: Saltlakridsis vendt med solbærkompot, drysset med sprøde lakridskys. 
Another from the Copenhagen harbour . Can anybody see the small aberration a bit over the middle in the far right side of the Water?? - - Shoton & 12to60mm 
Vinoble Amager "By Night". :-) God weekend! 
Girlz United Kbh krea klub 
langt  
Har i mange år kun set det på fjernsynet, men tænkte i år skulle det være. Havde Sofie og hendes veninde Luna med, og de havde en fest i dette lille “juleland”. Må indrømme at jeg faktisk også selv synes det var vildt hyggeligt og julestemningen strømmede gennem kroppen. 2 søde drenge serverede gløgg og varm kakao fra deres carport, der var julemusik og sågar julemanden var der️Helt klart et besøg værd også næste 
Went back in that metal shop today...metal list for the basement stairs... now Sune to be fixed 
COULOIRS LÆKRE CEASARSALAT  serveres med hjertesalat, frisk dadeltomat, agurk, hjemmelavet brødcroutoner, grillet unghanebryst på ben, sprød bacon & parmesan - mums siger vi bare! Bliver du også helt sulten? 

Oh Danmark. Hundeluftning og golfspil forbudt!Burde stå ud for alle gadedører.  
Baby it's cold outside ️ 
De dejlige damer var igennem en cardio session af 5 gange 1 minut.  De fik 90 sekunders pause. Sjovt nok følte de at pausen var kortere end arbejdet ️ Tak for i dag. Ses på søndag  småhold  
Smuk kjole fra str s pris nu 600,- 
Lækker brunch tidligere i dag på @madogkaffe, med min skønne preggo veninde @ceciliestapelfeldt 
The train in Warp speed through Ørestad Station    
Few minutes from Copenhagen city center, you find this 
Lækker  crossbody bag fra pris 1600,- i velholdt stand mål 20x15x5 sort skind med guld  
Saturday bike ride: 25.5K ‍️ . . . . . 
 juletræsjagt 
 Cool sneakers fra str 36//500,- 
When can I open my presents?! 

Strandlodsvej  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 

Billede af dagens aftensmad; lækker sund salat og kyllingfrikadeller   
Muren  
“Der var den” er noget jeg siger, når noget bare smager virkelig godt. Sådan er Hr. Frederiksen. Bare virkelig god. Mørkristet malt, behersket bitterhed, mild kakao og en tæmmet sødme. Der er ikke så meget at sige end “der var den”. Spiser du sødt til, vil den ristede malt være mere fremtræden. Den koster 60 kroner, og det er den værd.  @amagerbryghus 
HackLab is back tomorrow and we can’t wait to be creative!  
Super smuk jakke fra str (it 42) 38//1200,- 
Då är vi på plats för dagens första stora begivenhet. Färsk NEIPA - fatad igår. 
Amagerjulekalenderen begynder med en nyere klassiker 
Georginer i butikken.  Blomsterkbh.dk 
Buller klarer det! (tro flytter bjerge, Buller flytter resten). 
Winter sunset 
Adventskrans med snebolde  @frkolivias 
Super fin skulder taske fra pris 900,- sort/guld ️️️mål 35x24x10  
Sealed in plastic for over a year, and now I finally decided to use this awesome gift from a awesome guy, Joe, a US Major. 🇩🇰🇺🇸🇦🇫 
Black and grey sleve  Have a Nice weekend      
| F R E D A G | ️️️ . Goodmorning! Søde følger Sikket et dejlig vejr at stå op til Efter et par dage med fuld fart på lege aftaler med J, så tager vi en stille og rolig dag i dag.  Senere stået den på middag og hjemme hygge med verdens bedste Dagplejemor @joansennenwaldt ️ Selvom Jasmin er blevet 9 år, og det efterhånden er mange år siden at hun var i dagpleje, har vi holdt kontakten hvilket jeg er meget taknemlig for ️ . . Håber i får en lige så dejlig dag som jeg har i sigte 
@johannamagoria kommer til julemarkedet med blandt andet detaljerede tuschtegninger, plakater og fine art prints til fine priser.  
ICE blue / det er da det helt rigtige tidspunkt at pakke disse bluser ud ️️ Begge bluser fås også i andre farver: Blusen til venstre fås også med peach print, er med lille kort ærme - str s-xxl Blusen til højre fås også i marine/beige samt army - str s-xxl Stadig 50% på alt i butikken 
Starting my day the best way before leaving to Copenhagen ️ . . . 
My art -spiritual abstract flower art with a twist of rebellion, now at @tang.myway D E S I G N & A R T read more http://nouw.com/annittascheel  ReDesigns  by @tang.myway Artwork by @scheel_artFacebook: Scheel Art Gallery; Selsø Gods -skibby  Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16 Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 
Will it all be white in a little while? 
Sand goodnight..,, 
Forsættelse følger...️️ Vi fortsætter vintertemaet med huer. Fordi man kan ikke sige vinter uden huer - det hører ligesom sammen.  Vi har samlet 3 huer til 3 forskellige piger. Er din pige til Minnie, Elsa eller strikmønster?  Skynd dig ned i butikken og se vores udvalg - husk winter is coming ️️ 
Hvem vinder disse præmier i morgen? der er nemlig afslutning på søndagsholdene 
Det kan godt være, at det ikke er verdens største køkken, men jeg elsker det. Og shit der er lavet meget mad og kage her. @boligmagasinetdk @madogbolig 
Amager I love you! * * * 
Vi glade for at afsløre vi har startet samarbejde med @getfitfood.dk  I det nye år har vi nogle lækre konkurrencer i vente Indtil da, tjek @getfitfood.dk ud og hent Inwifit fitness app idag - link i bio 
Fastelavnstøjet er fundet frem i butikken  
I went grocery shopping with Musse. Dropped a bag of rye bread and she picked it up and walked 3 meters in front of me, proudly the whole time till we got home. She didn't drop it until we made it all the way up to the apartment and my boyfriend saw, what a good girl she was.. From all the extra weight I'm carrying at the moment, this was a very nice gesture 
Badelegetøj uden huller eller som kan åbnes og rengøres. Priser fra 99kr. til 299kr. 
Handed my bike in at Amager Cykelservice tonight. Excellent service and friendly staff. I'll be back Btw. December is coming up. Easy to see with all the lights and Christmas 
Pouring acryllic maleri, rammen måler 1*1m, men er 38mm dyb. SOLGT 
 Kat med dragt 
️ Cool t-shirt kjole fra str s-m//400,- 
Vårtecken... snödroppar på terrassen... 
Godmorgen folkens   
Jul på Amager  
Vores skønne personale er klar til at give jer den bedste afslutning på ugen 
Prøvetime? --- Du har mulighed for 3 gratis prøvetimer, tilmelding på kraftvrk.wodify.com, eller via hjemmesiden (link i bio) --- 
Grønjordskollegiet på Amager . . . 
Lækker skind nederdel fra str 36//700,- Smukke stiletter fra str 37//1200,- tasker pris 250,- ubrugte  
Brug for lidt nemt og lækkert der bare kan nydes i sofaen i aften?  
Here is one from my fitness shoot with @maria_forsberg - thanks to @urbangymdk (location)  • • • • 
Ingrid øver i at kaste terning. Håber hun bliver dygtigere inden 
Når ens morgenmad føles som selvforkælelse  . . .  
Härligt med familjer som trotsar höst blåsten ‍‍‍ Här är danska Esben och finlandssvenska Annika med deras två sköna ungar. Riktigt trevligt veckoslut till er alla, hoppas ni inte flyger bort i blåsten 
What every morning should look like.  
It’s time for bed in @minlykke home️ String light 549 DKK/75€ ______________________________ 
Vi træner med store smil på    
I don't get this toy 
Stella og gløgghyggen er klar ️️ 
Throwback time••• Owner: @antonoppenlaender ••• @stancenation @starletcult @stancenation @lowerstandards @beautifullyruined.tm 
Shrovetide in Dragør - horseriding has been a part of the celebration in 500 years. 
Sigtebroad 6,8 %  from Amager Brygghus 🇩🇰 ( 4,5 / 5  )  @beerselfie  @glasbanken 
Just a minor axident... 
️ Sweatshirt kjole fra str L//500,- 
Moving to the darker side.. @camillaguldbrandt opted for my dark brown sheepskin for her leather pouff.  Mongolian sheepskin 560 DKK/75,6€ ______________________________ 
It’s all in your head  @otherhalfnyc @amagerbryghus 
Onsdagshygge med mine dejlige børn... ️Drengene har heldigvis fået smag for at se den store bagedyst, så det skal vi hygge med i aften.  
Læselysten mangler ikke men tiden... Which one 

Forlængede cykelturen til arbejde i morges en smule for at nyde dette syn 🧡 
Dørkrans @frkolivias 
Welcome to Denmark.. A proud nation  @travel2denmark 

Gør som Lone og tag et hold i @unitygymcph mens dit barn også er på hold!  Det er da genialt, hva? Husk du kan træne for 9 kr. Indtil 1/2 uden binding og uden oprettelse! Ses vi? 
Yakiniku marinade ...🥩         
| S Ø N D A G | . Sidste feriedag, jobbet kalder i morgen... En dejlig uge er fløjet afsted men det bliver nu også rart at komme tilbage til hverdagen️ Håber i alle kan nyde denne dejlige søndag️ GO’ DAG IG... . . | Har et par Hummel pige støvler til salg, se mere på min historie | 
Dejlig lang tur med søde mennesker‍️ 
@larsworm udstiller på AMAGER SALONEN  
ROOAAR     
Ny uge  ny inspiration   Kig forbi til en snak om dine ønsker   Åbent i morgen fra kl 11  Del gerne     
 
Flower of death 
Hvorfor ikke to farver lys i din adventsdekoration @frkolivias 

Vi elsker naturen på Fælleden, som i morges var ekstra smuk, efter en kold nat ️ 
Billige julegaver  Gaveæske med slips manchetknapper pyntklud  Kun 200 kr Ass  Stylemann Amagerbrogade 85 2300 Kbh S 51 466704 
At blive modtaget sådan, når man kommer hjem fra arbejde  ️ 
Knippelsbro synes lige den skulle gå op for ingenting... 
Meeting someone for Christmas brunch? Fresh juices, healthy dishes, and sweet treats await you  
Mondays can be hard on anyone, you got to take naps between recordings  . Have a nice monday ️ . Follow us for more music related content .  
 
Snobrød .   
Stort værelse i lækker delelejlighed i KBH S  Hop ind på vores Facebookside og se lejligheden her og mange flere  
Så blev det også jul på Amager  — 
Give a gift of health  . . . 

Back at work already? Pop by in your lunch break and join us for a fresh feast with lovely salads, quiche and fresh juice! 
Fleemarket finding its Way in our basement... se you on monday 
Så er der natdragter med fødder og lynlås - fås fra str. 56 til 104 cm. 1 stk 89 kr. og 2 stk 150 kr. 
'Or what about a Tall Dominant Priveledged White?' my local barrista on asked me last week when I mentioned the debate this topic previously has gotten me in to in ie where this photo is from. 
Molly min trommepige 
To biler stødt sammen på Peder Lykkevej på Amager.  
Friday morning.  
More acanthus babysteps 
Collager klar til at komme i glas og ramme   
 God magisk mandag  . Som I måske så, var jeg til lancering af en stor Kool Jack Athletic tshirt kollektion i weekenden og hold nu op hvor var der mange der spurgte til den pink AMAGER version - som jo KUN bliver solgt hos Stella Alice  . Har også fået COPENHAGEN til piger i sort med hvid skrift  . Er selv helt pjattet med den pink version, så den har selvfølgelig været weekendens outfit - med blazer fra Mos Mosh  . Husk vi fortsat holder lukket hver mandag  . Vi ses tirsdag kl. 11  
Glass of crowne  
Sundby jazzsilo. Check my facebook for my canonpix and homemade videos.  
Onsdag den 27.12, så er Julen overstået, jeg håber at I alle har haft nogle dejlige dage   Vi er nogle som skal på arbejde idag, andre har fri  Der er nogle som skal shoppe idag, vi er andre som skal tilbyde flotte nye varer - HUSK 50% på alt i butikken  

Stemningsbillede fra i går hos Piccola Così, hvor vi fejrede på behørig vis butikkens første fødselsdag . Hos Piccola Così kan du forbedre dit italiensk ved at deltage på vores samtale kursus for let-øvede som starter den 8. januar kl. 18:30. Tjek alle detaljer på https://studia.dk 
3. søndag i advent Håber I nyder jeres søndag Vi har åbent igen i morgen fra 11.30-17.30 ️️ 
Glædelig jul til jer alle Husk at nyde hinanden og den tid vi har 
Legesyge hunde på turen i går  
I am happy, blessed, grateful, and AWESOME! I must've been good all year round.   
Møte i kosegruppa med @joffalan ️ (Jofrid) 
Glædelig fredag! Ses vi i løbet af weekenden til brunch? Vi vil i hvert fald servere lækker brunch med et smil   
Solen går ned over Dragør  
Og noget der slet ikke har med jul at gøre  @frkolivias 
 KOM IND OG STØT   Vi holder Valentinlørdag imorgen 17/2, hvor vi støtter op om hjerteforeningen   Kom ind og donér 20kr - så får du et lod i puljen om et gavekort på 500kr til Vero Moda Amager centret  Vi trækker også 5 vindere af et lækkert udvalgt tørklæde!  Vi donerer 10% af dagens omsætning til hjerteforeningen Ses vi? 
Ris a la mande på en fredag i februar er ️ 
Det her min gode ven Anders. Vi har gået i folkeskole sammen. Tror vi havde det ret sjovt igår. Skål. 
Every pug deserves a midday nap  
F É M I N I N  
Window to civilisation 
på . . .  
Grundlæggerne er godt i gang med at lave juletræsfødder! Der skal laves mange!! Så de arbejder på højtryk! Husk desuden at vi sælger juletræer ved vores julemarked fra den 26 
Beautiful day out 
Lidt mere advents spam  @frkolivias 
Tracking the ice. 
Godnat folkens   
｡^‿^｡ 
Et jule springvand @frkolivias 
Udendørs træning med Focus på dig, bevægelse og sundhed  Mere info hariken.dk  Kontakt via info@hariken.dk  småhold 
Søndagscocktails godkendes ikke af  

Julemusik, gratis gløgg og æbleskiver, gode rabatter og sjove konkurrencer Der er godt gang i vores julemarked (se stemningsbilleder i vores stories) og du kan stadig nå at komme forbi️ Vi lukker nemlig først kl. 16. Adressen er Strandlodsvej 42b, 2300 København S Håber vi ses 
Lækker uld frakke fra str 36 pris nu 800,- hul i lommen pris sat derefter  Super fin sweatshirt fra str M pris nu 400,- 
Super fin uld kappe/frakke fra str 36//800,-  
Cool solbriller fra pris 600,- i velholdt stand ️️️ 
Merry Christmas   
Beställt lite öl från @glasbanken som jag hämtade idag. Skal bli kul att prova lite nytt.  
7:50 sleepy morning mall 
 
Lidt blød musik til blød træning 180kg 
Random hundur  
Morning bike ride to work 
Godnat folkens   
Reposted photo of Future Islands gig. Great show in Copenhagen last night @tap1copenhagen But short person problems meant I could see almost nothing, but they did sound amazing  
Frokost med E og @danielwilk10 ️ 
Godnat folkens   
Formentlig det eneste sted i byen du kan få små kyser til en 10'er  
Tough job 
I aften laver Christian Fuhlendorff testshow ude på vores hyggelige teater :) 
UGENS IS: Lys chokoladeis med hasselnødder, hjemmelavede skumfiduser og mørk chokolade - Rocky Road, en sand Halloween Favorit!  
Amager / Barrier The Mortician. Imperial Stout. 10,5% vol.  
...it´s the little things, that make my heart sing...  Amager • Copenhagen 
One of the last days of autumn  . . . . . 
Om man er studerende eller på arbejdsmarkedet, så kan det være vigtigt engang i mellem at tage en pause. Tæt ved @tietgenkollegiet er der hængekøjer hvor du kan få en pause, tage en lur eller bare nyde roen  . Foto: @mikkeltoldam . . . 
Fok en varm velkomst hjem til Ørestaden da jeg landet hjemme på Amager    
Late Friday afternoon just before weekend start it’s good to have a whisky  or whiskey . Depends if it was the Irish or the Scottish  Specially if you have had to take a broken screw out of the table legs of Bensi table before traveling to the Stockholm Formex fair next weekSkål and see you in Stockholm. - -  www.doggdesign.com 

Godt nytår alle sammen  
Sommetider mister vi nogen venner som vi holder meget af-  at finde dem igen og få dem tilbage og finde ud af man ALDRIG vil undvære dem igen kan ikke beskrives med ord 
Små hjemmestrikket djævlehue med med halstørklæde til.  Kan bestilles i andre farver og størrelser.  100% alpaca,kradser ikke.  Blomsterkbh.dk 
Happy new year from Ingeborg ️  

Early christmas feeling  
Når by møder natur . . 
Smukke håndlavede sæber i betagende mønstre, der leder tankerne hen på gammel japansk marmoreringskunst. Naturlig, veganske og 100 procent giftfri hudpleje og kropssæbe, håndlavet med kærlighed lige i hjertet af Christianshavn. Kun det allerbedste fra planteriget bliver brugt til @enchanted_ataraxia ‘s fortryllende og meningsfyldte opskrifter. Livsvigtige olier, urteudtræk, fedtstoffer, soja voks og ler bliver kombineret på en måde så både kroppen og sindet kan optage deres fulde helbredende og naturlige styrke. Alt er vegansk, fri for palmeolie og alle former for kunstig konservering. Kig forbi næste marked d.18. Marts ! like 

Stadig lidt julegavepanik? Så smut da lige forbi verdens bedste boghandel @zittans Her kan du finde mit andet album på vinyl eller de fine (synes jeg selv) postkort fra min børnebog. Og ja selvfølgelig også alle de andre lækre ting de har i butikken. Det var Zittans! Det tror jeg nok! 
Jeg skal noget som jeg VIRKELIG ser frem til 4 gange om året - nemlig bestille næste kollektion fra Weiz Copenhagen i aften OG denne gang er der er par styles med som JEG simpelthen har været så heldig at give inspiration til ️️ . I den anledning byder dagens vindue selvfølgelig på Ullas skønne kreationer, tilsat lidt Sibin Linnebjerg krydderi ️️ . Sæt til venstre: Weiz Copenhagen kjole 1000 kr. + sort Sibin Linnebjerg cardigan 999 kr. . Sæt i midten: Weiz Copenhagen kjole 950 kr. + kort Sibin Linnebjerg cardigan 899 kr. . Sæt til højre: Weiz Copenhagen kjole 1000 kr. + Sibin Linnebjerg poncho 899 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. . Weiz Copenhagen ruskinds bælter 600 kr. . Og ja - dagens tilbud bliver også en Weiz Copenhagen lækkerbisken ️️ Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Amager fra sin flotteste side 

Er du klar til stranden.? Kigger du ud af vinduet i dag, er det nok ikke lige stranden du tænker på   Men går du med ideer om projekter som skal være klar til sommer, så er det nu du skal igang  Golden ink tattoo studio  Telefon 60 806 806   
Min collage er kommet i godt selskab hjemme hos Marie ️ 
Had the Best time with my co-workers the other day  Maybe a little painful - but really fun experience  
En lille tur i pragtfuld vejr!   
Hva siger i til denne smukke bumbag piger?? fra @piecesofficial  Vi synes den er sååååå lækker  

Nøgendyp og morgen-power 🧜‍️ 
Så er jeg klar med eftermiddags cookies  nem og simpel opskrift fra @madenimitliv  

 Lækker uld vest fra str 36-38//700,- Super fin jakke fra str 34-36 pris 2000,- stand som ny  
Aftenhimmel  
My Valentine  * * * * * * * * 
Nyt løbetøj skal da fejres med en løbetur! ‍️ 
Another day at the university   
Last brush before my beauty sleep... 
Godmorgen folkens   
Big city Leif. 8-tallet to the right, Robert Jacobsen Kollegiet (dorm) to the left. Christmaslights in the middle. Christmas is coming.  
🇩🇰 
Adventsdekoration, træer og kugler @frkolivias 
Dont make it harder then it is Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

med i eller i med ønsket navn/tekst ️ 
Lørdagscombo ... 
These days the weather is usually to grizzly too grizzly take pics. It's just about gettin' shit done. But today's early bird ride with a friend in (mostly) dry weather was a good opportunity for it 
Lidt lækkert pift til mit vand eller te  aloe juice med mango smag smager fantastisk og fungerer som det indre brusebad  . . 
Heksekunst 
For under 30 kr har jeg lavet denne fine mobile med materialer fra @sostrenegrene  
Where I drink my coffee ️ 
De smukke nye trapper fra med trin i matlakeret Bambus, er ankommet på Skotlandsgade 15. 
Det kan godt være, at cowboytoasts og vingummijordbær med sukker er udskiftet med frisk frugt, og hele stedet har fået en opgradering, men duften, lydene og skiltet minder mig altid om barndom. 
🇩🇰 En selle ! 
Foodprep Sunday 2 timer investeret på en søndag og så er det bare grab and go resten af ugen Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Solgt.. Den fedeste plectranthus @frkolivias 
Nice view despite the weather. 
Reflections  
Super lækker uld frakke str 34//1600,- i rigtig fin stand  

Efter en uge i sengen med sygdom, så er det faktisk ret fascinerende at være udenfor  
Skal du starte uge med zoneterapi?  Har lige lagt morgentid i kalenderen mandag. Kl 8 eller kl 9 Njalsgade 23d parkering ved døren  Kan bookes sanselig.dk/booking  
Amager ️ 

Det blev en sen arbejdsdag igår, men pyt med det, når bare man hygger sig   Sonja viser her en af vores mange lune strik med en nederdel og et af de super smukke tørklæder - et skønt outfit til jobbet på en lidt kølig morgen  God weekend derude - husk vores 50% i hele butikken   
Smukke julenegle udført hos @clematishudpleje på Amager ・・・ Geleforlængelser med farve  
Hold øje med vores produktstandere rundt i landet Vi har nu også leveret til @oehelse på Amager, hvor du kan prøve og høre mere om OliveAll 
lige om lidt med i med min skønne Det bliver på så en god gang i godt blæsevejr kan nok ikke undgåes. Der skal også trænes lidt greb, da den står på på i næste weekend. men det bliver vildt hårdt. 
Good morning:) 
Så er julebøgerne fundet frem fra deres skjul og klar til at blive læst igen og igen  
Hønsene bliver fodret af datter på 7 år. Vi har ikke fået sagt farvel til juletræet, men det ser pænt nok ud syntes jeg  
U12 looking sharp in new uniforms sponsored by Ase. The uniforms match the senior team, and soon will all Amager Demons teams sport this design 
En sød værtindegave tazetter og gæslinger @frkolivias 
Selfie med julemanden til julemærkemarchen i Tårnby ️lyt med den 8. December, der kan i høre radioreportage derfra @julemandenfraamager 
   

Den super fine to lags tunika i silke og viskose står her og pynter i vinduet på  Østerbro  Den er rigtig god til nederdel eller bukser   God dag derude  
 
vi går mod lysere snart 
“Black Friday the Stella Alice way” er skudt i gang  
Vi er helt vilde med vores nye lamper  Lampen kan oplades med usb, og kan derfor anvendes alle steder. Den giver et dejligt varmt lys, og kan jo både stå på skrivebordet, i soveværelset, eller tages udendørs. Rigtig god weekend ️ 

 
Unleash your inner beast  
Finding ways to make winter in Copenhagen an adventure ️  
 

Super fin crossbody taske fra pris 1600,- i velholdt stand ️ Sort med guld mål 21x15x5 Danish art prints bog pris nu 150,- 
Bathroom  På mit barndomsværelse havde jeg en spejlkasse. Sådan en fin én med orange bagplade, I ved. Min far har bygget en overdimensioneret spejlkasse til mit badeværelse. Den skal males i samme farve som væggene - men hvilken farve? 
Lækker uld buks fra str 36//500,- ubrugt  plato sneakers str 38,5//500,- 
Cool vinter støvler fra str 37,5//1400,- ubrugte nypris 2500,- 
@scheel_art laver de fineste malerier  kom forbi og se dem @frkolivias 

Monday mornings like this . . 
JULEHYGGE HOS BABYFABRIKKEN! I dag kl. 12.45-16.00 holder vi julehygge for alle jer forældre og børn, der har tid og lyst!  Dagen kommer bl.a. til at indeholde julerytmik, juletræ, lave juledekorationer, æbleskiver og glögg   Se mere i begivenheden “Julehygge hos Babyfabrikken” på vores Facebookside, eller på vores hjemmeside (link i bio). Vi glæder os til at jule med jer! 

Winter in Denmark 
SAAAATAN  
5 star agent ️️️️️ 
Detalje fra Bevar Amager Fælled-plakat. 
Landsbyidyl på Amager. Minder mig om barndommens ture til købmanden for at købe lørdagsslik 
Luffer, luffer, luffer. Bløøøød alpaka /merino blanding. 129 kr. 
blackened seasoned polenta cake with smoked turkey bacon glazed in a agave syrup-balsamic reduction and garnished with pumpkin seed butter creme                   
Dit kælderrum er guld værd ! Du kan nemlig udleje tingene fra kælderrummet ud på www.ShareOne.dk nu :) 
Some of my guest towels found a new home @charlotteskaarup  Thank you for sharing️ Guest towels 58 DKK/7,7€ ______________________________ 

En lille Kristus figur, står fint under en busk. 
Autumn days ^~^  
I år skal adventskransen fyldes op med tørrede hortensiaer 
Lykkehjem   
This little boy is the love of my life 
Den lille biks bugner af de skønneste efterårsvarer og lidt af udvalget fra French Connection kan I se i dagens vindue - som altid smukt, anderledes og i dejlige farver  . Sæt til venstre: Lilla kjole 899 kr. + “pels” frakke 1999 kr. . Sæt i midten: Strik 999 kr. . Sæt til højre: Blomstret kjole 899 kr. + “pels” jakke 1699 kr. . Stars By P accessories fra 75 kr. . Shoe The Bear støvler 999 kr. & 1199 kr. . Vi ses kl. 11 og husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
DONE  ...it started with a 
Somewhere in Copenhagen 
På journalistisk udflugt til skibsvraget Idun ved Amager Strandpark, som ingen myndigheder tager ansvar for at få fjernet - følg med på Facebooksiden “Skibsvrag ved Amager Strandpark” 
Mit første juletræ  
| F R E D A G |  Fik den lækreste pakke i dag fra @aba.design.living   Jeg er vild med mine nye puffe det var lige som jeg havde forestillet mig  __________________________________________ Dejlig fredag til alle 
Torsdags buketten til @lagkagehuset_amagerbrogade @frkolivias 
Beachcombing on Sydvestpynten 
The Mortician Amager / Barrier  
Parkrun w Amager Strandpark. Miłe powitanie przez Duńczyków, malownicza trasa wzdłuż plaży, dobrze oznaczona ale niestety było trochę ślisko ‍️ @warsawalk jak zwykle wykręcił niezły czas  
A curious one :) She could not decide whether eat my camera or not :) 
Det blev til en 5 plads da Amager Social Running, holdt deres 2 adventløb. 10k Pace 4:18 ‍️ 
Så er vores konkurrence slut! Stort tillykke til @sanneventrup ! Vi beklager den sene udmelding, men nu er vinderen trukket. Vinderen er blevet kontaktet direkte! 1000 tak, for alle jer der deltog ️ 
Frokost. Stjålen alenetid ️ 

Jeg er så heldig at have en far med knaldgode snedker-skills. Trods en hammer skæv lejlighed, har han bygget den her fantastiske reol til alt mit dims i køkkenet. Jeg elsker den!  
Most beautiful Metal and porcelain flower wreath by artist @toftild .... buy Them on Amager Boulevard 133 .... from this december 
The most famous building in cph, iconic 8-tallet 
Sprødt, økologisk, nøglehulsmærket sandwichbrød lavet på rugmel, fyldt med gode råvarer og hjemmelavet pesto   Brød er ikke farligt, så længe at det indgår i en balanceret diæt. ___ TAG en ven der elsker brød  ___  - @an_lu_nz  ___ 

Smukke tørrede eucalyptusbær grene  @frkolivias 
Endnu engang har jeg været møg heldig at min gode nabo @kingbagels.dk har taget imod varer på vores lukkedag - so here you go - nye smukke forårssager fra @mosmoshjeans ️️ . 
Så er de sidste gæster gået. Dejlig i  🇩🇰 
• s l o w  s u n d a y • at the local coffee shop ️ • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • •  
Mest velorganiseret konkurrence jeg har været med til sidste weekend @kronancrossfit  69 Teams i vores kategori og vi endte på en fin 7 plads - Tak til verdens bedste makker @mariekrarup   Jens Henrik Koch 
Blue in November part 1 


En lille nytårs dessert herfra! Choux Au Craqueline med flydende chokolade-karamel hjerte serveret med fromage og brændt hvid-citron-chokolade ganache... Det var kun et lille formiddagsprojekt  
Look out hooman! Woody will save you from this dangerous glove! 
Smukke Sverigesgade med plads til farver og forskellighed en kold efterårsdag 

Godnat folkens   
Radisson 26 etage  der er satme langt ned... !! 
Godmorgen og god weekend alle sammen ️ 

Pølsehunden bliver hjemme i morgen, så hende er der ikke rabat på - MEN alle strik er nedsat med 50 %️ . Vi ses snart ️ . 
Godmorgen folkens   
 
NU med nyt dagens vindue ️ . Jeg er jo ret så meget kjole pige, meeen elsker altså også mine jeans og en cool sweatshirt - og selvfølgelig gerne med lidt glimmer på  . Sæt til venstre: Garcia jeans 599 kr. + Blake Seven sweatshirt 799 kr. . Sæt i midten: Blake Seven sweatshirt kjole med paliet stjerner 799 kr. + Weiz Copenhagen waist sølv bælte 250 kr. . . Sæt til højre: Garcia sweatshirt 399 kr. + jeans 699 kr. . Shoe The Bear støvler & sandaler fra 999 kr. . Stars By P accessories fra 249 kr. . Julegave shoppingen er startet og det er SÅ hyggeligt ️ - husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på @stellaalice.dk ️ . 
Jeg skal ud med nogle veninder om et par uger - hvem kan hjælpe os  
Nice to see the shop like this nowe.... with our Logo on the front Windows 
Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Starter min dag på den bedste måde med en sund og balanceret morgenmad. Hvad fik du?  Kontakt mig og få info om hvordan du kan optimere din morgenmad  Ama'r NUTRITION 
In my backyard  . . . . . 
I dag holder jeg lille juleaften med de 2 mennesker der giver mit liv mest mening og glæde. Der er spist slik, åbnet lidt julegaver og så skal der spises pandekager og ses julekalendre. I morgen skal Jenny hjem til sin Paps og holde jul.  Mit hjerte er glad og tilfreds og fyldt med kærlighed   God jul derude, må I få nogle fantastiske dage sammen med dem I har hjertet nær  

Vildhed i Viborg tidligere i dag - nu fuld knald på tourbussen så vi kan nå frem til koncerten i Børnekulturhus Ama'r kl 18! 
Fine små lyskæder til børneværelserne - fås med regnbuer, skyer, spøgelser og stjerner. Pris 179 kr. 
Walking on the beach Amager Social Running  Nearly 200 photos available at Google Photos:  https://photos.app.goo.gl/gnyTBu88DcEcPxt72   
Er der noget der hedder alle gode gange 4?! Det er der i hvert fald hos os - så i dag får I et dagens vindue med endnu en farve af de populære AMAGER t-shirts ️ . Grå + pink findes kun i dame model, sort + hvid i både dame og herre ️️️ . Sæt til venstre: Kool Jack tshirt 349 kr. + Mos Mosh bukser 999 kr. . Sæt i midten: Kool Jack tshirt 349 kr. + Liberté lang top 130 kr. . Sæt til højre: Kool Jack tshirt 349 kr. + Liberté bukser 300 kr. . Betina Miemietz punge 200 kr. . Vi er her resten af ugen indtil jul og helt til kl. 16 på lørdag ️️ og sender selvfølgelig meget gerne varer/julegaver, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 

Hele familien Juel til julestue og  på tak for en rigtig dejlig dag  
Lonely leaf 
FAB fredag er lig med party i dagens vindue - vi nærmer os jo snart julefrokost sæsonen og endnu engang har French Connection leveret perfekte fest styles  . Sæt til venstre: Velour kjole 1599 kr. . Sæt i midten: Kjole med glimmer 999 kr. . Sæt til højre: Buksedragt med palietter 1999 kr. . By Swiercz penselsæt 250 kr. & 380 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. & 1299 kr. . Nu vil jeg snart køre mod Garcia og endnu en omgang indkøb ️️ - og husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
Acrylic paint on shattered glass  30X38 cm  Find all my works at Ulrikmyrtue.com  A Special thanks to Bjarne from JP Rammer for framing this fellow  07:58 9.12.17  
DINNER 
A well deserved promotion to this guy, well deserved! @ www.pioma.dk 
Coat season is here ️ That doesn’t mean you have to be boring  check out how we spiced up this 70s vintage wool coat with a foulard, a broch and a nice turquoise hat !  Do you like it ? You can find all pieces at our shop in Amagerbrogade, Copenhagen  Show us your winter vintage outfit by tagging us or using  
Healthy Happy New Year  
Introducing a new animal: The tiger elephant  
Mirror heart on my buddy Andreas. Thanks buddy! 

️ Super fin silke top fra str 40//500,- toppen er længer bagpå  skindjakke str L//1000,- 
I love my view  
Super fed koncert i Amager Bio @magtenskorridorer @magtens_korridorer @betinahgrimm @betinagrimm @chadel67 @niklasschneidermann @johanolsen 
25 3 
Ha en fantastisk søndag allesammen  
Bare lige for at være helt sikker på, at I kender butikkens åbningstider & ved hvad vi sælger i butikken.. ️ Ps. ligende letter boards kommer til salg i butikken! 
Så er året for alvor skudt i gang   Vi har haft en fantastisk start på det nye år med en masse nye sager til salg! Vi glæder os til igen i år at hjælpe mange glade købere og sælgere videre til deres drømme hjem ️ 
Er du én af de heldige i aften, der skal sætte skeen i denne ris a la mande?  
Domino’s pizza 
Tre forskellige vinduer. Tre forskellige rammesatte virkeligheder. Tre forskellige muligheder for at se: Se ud – se ind – se et større perspektiv.  ___ 
Mohammed Abdalas Fodboldtræning️ Personlig & seriøs træning. Tjek FB 
Messingbord med marmorplade. 68X68. 49 cm højt. 1400-,Solgt 
Sneglen 
The future direction of danish football is under debate at the annual DAFF Chairman’s Congress 
Vi ønsker jer alle sammen en glædelig jul 
Crossing the water  
Making a marinade for these cod fillets with shoyu, miso, yuzu, orange juice, sake, garlic, ginger and a few other ingredients.....             
Quick Paints ... love colors  
Stemningsbillede fra i går med en ny smuk kjole fra 70erne i vinduet.  Kjolen er lavet af blødt uld og er i rigtig fin stand. Størrelse er omkring 40. Perfekt til årstiden!  Vil du prøve den? Kom bare i butikken! Vi har altid kaffe og masser af hygge   
Lys i   

GLÆDELIG JUL ‍ Vores juleaftens dag startede på Amager Strand sammen med 35 andre løbetosser til Amager Social Runnings Advent Run nr. 5  Anton på cyklen og jeg selv i løbeskoene, og så derudaf i 10km ‍️ Tak for hamrende hyggeligt selskab @booerbjerg og tak for endnu et godt løb @amagersocialrunning  god jul til jer og jeres nærmeste!  Foto: @micmid  @cepsportdanmark 
Det nye hjem på Amager begynder at tage form. Dejligt at tingene er ved at falde på plads ️ 
“I often imagine that your mind wanders through the same forest as mine”. ”Wandering Mind” size A3 painted on shiny cardboard with @mtncolors @posca_pens @molotowheadquarters and @steadtler_user 
Når man til tider savner Silkeborgs natur og stilhed, så dette et godt bud   
Alternativ til en af de flotte julekjoler vi har   Her et par super flotte bukser - sorte med svage hvide prikker - og en cardigan med sølv tråd (fås også i sort)   
Røg fra lejlighed, Hyben alle, Tårnby.  
 Jakke /cardigan fra str s//700,- tee str xs//300,- 

| K A F F E | ️ Der bliver hygget med kaffe nu, sikke da et møg vejr . . Ville ønske det snart blev forår️ H A R  I  D E T  O G S Å  S Å D A N?? . 
Amager 🇩🇰 
Amagerbrogade Copenhagen . . . 
 Sneakers fra str 38//700,- T-shirt fra str s//300,- Skind buks fra str M-L//800,- 
Nytår! 
Udendørs træning kan noget helt specielt. Naturens lyde og udsigten er et ekstra gode ️ Tjek Facebook og hariken.dk for din næste trænings oplevelse.  småhold  
Ive always been a big on finding/having reference materials on topics i train/teach in. One such topics is the aspect of since there is a difference on how its taught, priorities & applied. book is so far the only book i know of that details these differences between method of doing the Very glad to have this book in my collection 
Igår fik Agnes hendes livs første cykel! Farmor og farfar havde for lang tid siden bestilt den og endelig var den kommet hjem - og selvfølgelig skulle Agnes have den samme dag! Som I kan se var der stor glæde over sådan en fin gave! Og så lige på 1. December  Her til morgen klokken 06.30 kørte Agnes endnu engang rundt på den under stor jubel!  
Lækkert uld tørklæde fra pris 500,- Vi har stadig denne skønne taske fra pris nu 1800,- tasken er godt brugt og med patina men stadig super fin (mørkebrun ) 
Winter is not a great time to be a bicycle in Denmark. If you get a puncture or stop working it's the canal for you! Oh and there is a viking ship in the background 
Jeg troede, jeg skulle holde fri og i Tivoli med min yngste søn.. men han vil heller på fritidshjem og over til ‘Ingrid’ .. Så nu står jeg og laver madpakke og savner pludselig min lille baby 
An absolutely beautiful  november day in Amager Fælled! • Location: Amager Fælled, Copenhagen, Denmark • 
Adieu | till next time Mr. Cave. Thank you! . . 
Jaaaaa så er skabet oppe. Midt i alle de visne blade og gråvejret titter farverne frem . 
@anathemamusic  2.11.2017 @amagerbio   
Så blev årets sidste projekt afsluttet. Som bestod af en helt ny tilbygning, samt 1 sal.   Kontakt os på. 81747255. 
BEZZERWIZZER - ÅRET DER GIK 2017! Du ve' ... den der' goe' gammeldaws' mandelgawe!    
Mandag aften blev brugt sammen med min mor, fætter og hans dejlige dreng på den blå planet  
@tv2vejret 
Never ever settle with boring diet, always have fun with it Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Der er også den her lækkerhed @frkolivias 
Afternoon stroll. Amagerarken.  

Drengene er klar, og det er vi på siden også!  
it has arrived, my cable array! well, more like my wire box, it's so much smaller than I expected, but I guess five times 5m wire doesn't take up much space. 
Carry me to the shoreline Bury me in the sand Walk me across the water And maybe you'll understand . . . . . . . . . . . . . . . 
@brobak @idamathildee der er medlemmer hos @kraftvrk  har kvalificeret sig til OCRW18  Stort tillykke til jer begge @idamathildee @brobak --- 
Stort tillykke til mit kære, gamle kollegium med det nye tag. Det klæder hende godt! længe leve, hurra, hurra, hurra! ️ 
Winter is not too bad after all...️ 
Super lækker lang cardigan fra str s-M//1000,- i den smukkeste brune farve nypris 2500,- og stand som ny. sweatshirt str s pris nu 400,- med sort blonde  

The sky is on fire 
Tak til alle jer skønne mennesker der kiggede forbi️ der blev shoppet julegaver, drukket bobler og flere lånte malerier med hjem. Hos mig har du nemlig 14 dage til at se om værket passer i dit hjem️ Gik du glip af i dag kan du altid kigge forbi til ️bare skriv først . 
Uhmmmm lækker kaffe og kanelsnegl på Bingo 
  
Sen på @madogkaffe Virkelig sød betjening ️ 
  

Stille søndag 
Gooooodmorgen verden! Nu har jeg gjort min pligt og sørget for, at mor kom op en gang i timen og stod op så jeg kunne lege klokken 05.30. Jeg synes selv jeg har gjort min pligt nu og ser frem til min lur. Om mor kan tage lur? Det ved jeg ikke, hun skal vist på det der ar-bej-de hedder det vist, men det kan ikke være mit problem, jeg smiler og ser sød ud, og så går det hele. Nå men god dag verden. 
Skinnedans! @kaptnelle 
Lækker bootcamp træning i kraftværk idag .  Med god musik og dejlige mennesker 
Amager Ølhus 
Tivoli Design / at the @bornekulturhusamar the 2 and have been  for  @tivolicph by @charlottecarstense/ by Merle 
Lille kommode. 35X35X65. Hemmeligt rum i toppen til smykker og kærestebreve. 550-,Solgt 
NEW Aprovechando la visita a me pase por @birrakstore y me compré estás preciosidades, unas alguna y alguna cosa más especial!! Tienda más que recomendada!! 
Another portrait from yesterday’s batch. This is the great Otto. I haven’t seen him for while so I was happy to bump into him the other day. Otto was in a particularly good mood, usually he threatens to beat me up before I take his portrait, but this time he was just glad to be out on the run. 
Sweet dreams  
Glædelig 1. december! 🇩🇰 @loves_united_copenhagen 
Morgenudsigt over Amager Fælled ️ 
Stop planning, start doing Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Carla elsker byen og alle dens indbyggere. Faktisk elsker hun den så højt, at hun arbejder som byplanlægger. Og når hun efter en lang arbejdsdag kommer hjem til Amager, lægger hun ofte vejen forbi Irma i Amager Centret, fordi hun elsker deres udvalg af franske oste.  
I dag sluttede mit gratis bootcamp forløb. Det har været en fornøjelse at lære jer at kende ️ Jeg elsker mit job. Igen har jeg fået bekræftet hvad træning, fællesskab og frisk luft gør ved os mennesker.  Energi og glæde, stråler i os alle, når vi bevæger os sammen.  Tak for denne gang.   småhold  
@trinestruwe udstiller på AMAGER SALONEN   
Fra skrot til "slot". Fiskerskuret tager form efter far søn arbejdsweekend!  
Her har vi en utroligt lækker Speyside Single Malt Scotch Whisky. "The real McCoy"! (Den ægte varer!). Den kommer fra destilleriet af samme navn - nemlig 'Speyside Destillery', og den er hverken fortyndet, filtreret eller tilsat noget som helst farvestof. Det er en direkte aftapning fra tønden og ned i flasken. Og så er den 21 år gammel og holder 50% - Dét er noget der rykker både i smag, dybde og eksklusivitet! Sikkert også grunden til at så mange på whiskymessen ville smage den DU kan selv få lov at opleve denne læskende dram på FioniaFlasken.dk (link i profil)  Ha' en go dag Venlig hilsen FioniaFlasken.dk ----- 
Have you ever been on Amager? If yes, then you probably noticed that it's always windy there. This makes it perfect for Kitesurfing! Kitesurfing enthusiasts are surfing all year round and it can be an incredibly nice view from the beach (det kan være et utrolig flot syn fra strandkanten). So grab your bikes and enjoy some fresh air.  

Vi har stort udvalg af Pulz jeans  og så har vi modtaget denne seje t-shirt lavet af økologisk bomuld til 300,-️️ 
Be successful in life. Decide to start your new journey. Stop postponing your next goal in life.⠀ ⠀ Photo: ⠀ 
been years since I’ve seen snow.  

3 gange 20 minutters threshold-intervaller  
Monday morning 
Sunday brunch 

All of the lights  
Lækker uld frakke fra str xs-s pris nu 800,- der er 2 knapper som skal syes på  cashmere strik str M pris nu 600,- 
Sikke en dejlig start på dagen.. det er en fryd for øjet, ganen & maven Mine forældre ville gerne prøve “det der super sunde mad” jeg har gået og fablet om🥥🥦Så hyggeligt & skønt I har det @naturtorst ️️ 

Soon you Can buy this original drawings incl wood framing from artist @sigridspapercircus  in our shop.... @sigridspapercircus 
Forældrekøb eller første køb?  Her er en utrolig hyggelig og stor 2v’er først på Amager.  Få hundrede metre fra Metro, Amagercenteret og kun 5 min på cykel til Christianshavn eller Amager Strandpark.  Hvem kommer først?  Bestil en fremvisning på 3311 4020.  

Luz de invierno  
56, 10. sal 
Se lige en flot fyr, der har haft 1 times hvalpetræning i dag  
Den her udsigtslejlighed har en super fed New Yorker stil, med højt til loftet, niveauforskel, rummelighed og masser af lys ️ Den er netop kommet til salg på Ørestads Boulevard 59b, 5. 520.  
Amager - La Santa Muerte, imperial stout. 


Godnat folkens   

Kender du Radiorækkerne?  Radiorækkerne består af 86 rækkehuse, der er opført som en moderne nyfortolkning, af de engelske Townhouses, der også ses i bl.a. Kartoffelrækkerne på Østerbro ️ vi er ret vilde med området  || Rækkehus til salg på Tom Kristensens Vej 165 
Har brugt min morgen på at være kreativ. Har igen lavet en fødseldags kage som indpakning. 
Gå ikke glip af årets julegave på julemarkedet i PRISMEN nu på søndag ️Vi byder på masser af lækker kunst og design fra over 30 forskellige kunstnere og kunsthåndværkere! Vi glæder os til at se dig 
Beautifying Hatten Bar at Grønjordskollegiet with a new second skin featuring @adrian_calin @rodbregne @rhizomx @rhizom_gallery 
Urtepotte eller stor slikskål Den virker ubrugt, altså i super flot stand. 250,- 
Harborfront Christmas tree 
The Night before we paint the walls... we found some “art objekts” under the stairs ... 
Fine strandtræer og knivskarp vinterhimmel på - strækker sig tværs over fra fælled til strand  
Min baby  
At få planlagt træning og bevægelse i sin daglig dag, kan være uoverskueligt for nogen.  Jeg underviser små grupper af mennesker hvor vi træner  2-3 gange om ugen på faste tidspunkter.  Mange bliver overrasket over hvor hurtigt der sker ændringer i kroppen og i energi niveauet hvis man laver kontinuerlig træning.  Har du lyst til at deltage så hold øje med Facebook og hariken.dk. nye hold er under planlægning.  
TunnelVision : Visualize what you want and go get it  
Large wreath made of leftovers green and Apples on a used bicycle deck.    Blomsterkbh.dk 

We have entered a fantastic week with 3 concerts. On Thursday, the band @runthejewels will take the stage at TAP1. We are so excited and looking forward to an amazing show! 
Lækker strik fra str s//500,- Nederdel fra str 34//400,- 
  Udendørs træning for alle på små lukkede hold.  Trygge omgivelser og plads til alle  Se mere på Facebook eller kontakt mig på info@hariken.dk  
Amazing Christmas Gift! %30 off! YI 1080P Action Camera now on sale! Visit us! 


Af ️ tak søde skønne @rose_thilla  . Stella og jeg har lige haft besøg af dejlige Rose som sælger @garciajeans og både 2 & 4 benede fik gaver - så heldige er vi nemlig  . 
Coffee time @alirezadk @bebekaffebar 

Sørg altid for din diæt/ kost smager fantastisk!!! Så er det så meget nemmere at holde sig til det sunde/rigtige her Når der for mit vedkommende er tid og plads til lidt extra kcal  700 kcal, 50 Pro, 50 kul, og 30 fedt  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Spisestuen begynder at tage form. Nu mangler jeg blot et Banksy billede på væggen, 3-4 rustikke stole og et par Philips Hue pærer til lamperne 
Un gradito ritorno alla spina!  CHEERS! 
I næste uge skal jeg nå at pudse lysekronen færdig så den kan komme op og hænge her! Nu er det sagt højt- så nu hænger jeg på den fortsættelse følger i næste uge  ————————————————- 
 
Fire in the sky over Amager 
Ahhh - så blev det endnu engang weekend ️️️ . Weekenden hvor efteråret for alvor “træder i kræft” i form af vintertid i nat og derfor byder dagens vindue på skønne efterårsvarer  . Sæt til venstre: Mos Mosh bukser 999 kr. + tshirt 499 kr. & Garcia denim jakke 799 kr. . Sæt i midten: Mos Mosh bluse med hætte 899 kr. + Stars By P pelsvest  3200 kr. . Sæt til højre: Mos Mosh Duffy jeans(yes de er tilbage) 699 kr. + Blake Seven tshirt 449 kr. + Mos Mosh cardigan 799 kr. . MP strømper 49 kr. . Shoe The Bear støvler 999 kr. . GOD weekend og husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
Super lækker vinter jakke fra str (1) passer str s og lille M pris 3500,-i meget velholdt stand nypris 7000,- ️️ 
En måned til juleaften  Vi sælger gavekort i butikken  Kig forbi      
Doodle and papillon party-time!  
Memories shining through || . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Nerdy info: Canon 5d with 50mm f/1.2 ISO100, 1/125s, f/4.5 @canonnordic     
Jeg har i de seneste par dage haft fornøjelse af at have 4A fra Sankt Annæ skole på visit. De har lavet et tryk som hedder “børn hjælper børn” pengene fra de 50 tryk går til børn i Myanmar. @amagerbladet @kjaerulff_rammer tak for bidraget med rammer  
Mor og søn på tur.. Elsker at han har perm unimpressed face på..  
the twilight bridge . .  
Vores lækre Nytårs menu  
A lonely tree in Copenhagen 
På udflugt i Kbh  
Imorgen spiller vi på Jaguaren, fra 23-02! 
God fredag folkens   
I love the beach!  amagerstrand 
I was taking pictures of a girl in the street, when this guy pulled over, rolled down the window and asked me to take a picture of him. So I did. 


Blå himmel og sne på min vinterby. 
Winter is coming 

Fernisering på udstillingen COVER den 2. februar 2018 fra kl.16.00 til 22.00 
Morgen guf  Skyr med 1/3 måltidsbar På toppen som drys  Mums hvor lækkert  
En af de flasker som mange på Whisky & Rom Festivalen var meget interesseret i, er denne 16 års West Indies Rom. Og med go grund! Det er en utrolig cremet og lækker rom, der kommer fra ét enkelt fad. Det betyder at hele indholdet er 16 år gammelt! Desuden er den tappet ved fadstyrke - 57,6%. Virkelig en spændende oplevelse for pengene. Læs mere på FioniaFlasken.dk (link i profil)  God dag til jer alle Venlig hilsen Fioniaflasken.dk ----- 

I need to get some airtime before the flight test. It’s a bit challenging, we have had so much rain lately. 🤬 
1930's Curvature . . . . . . . . 
If you walk with me on this road I’ll promise it will be magical . . 

har fundet bag den røde mur. 
Julen har bragt velsignet bud... Serveringsbrættet fra SEISTRUP ser fantastisk ud   Som dette i eg Mål ca 30 x 30 x 2 Pris kr. 300 
Prøvestenen en kold november 

Resten af weekenden  Kun 600kr for en oplukning. Køre i København og omegn. . . . . 
Glædelig Jul familiehygge i Vallensbæk 

He a true now. 
Its not a GIF  
Welcome to our new intern, Greta ️ She will help us with Social Media marketing and online presence  Come over and day hi! 
Og nu fylder legetøjet så den halve stue - Bogstaveligt talt! 
Clouds precipitation and dissolving. 
Maja from Kolind  🇩🇰  
 
Oat-, almond-, soy-, lactose free- or just a old fashion muuh cows milk?How would you like your organic favorite coffee at Wulff & Konstali? 
Hip hop workshop @jacksstudio.dk   
Hun veg ikke så meget som en meter fra barnevognen️ 

Godnat folkens   
er skrumpet 
@hotskullmusic is behind the wheel in the wack man music video and is already  
Godnat folkens   
Super fin kjole fra str 36//600,-  
WHAT  MY VET THINKS I LOOK LIKE THE SQUIRREL FROM ICE AGE  She can’t stop laughing  
JulehyggeVi holder åben legestue fra Mandag til Torsdag neste uge fra 11:30 - 14Tirsdag og Onsdag laver vi jule dekorationer med gløgg og æbleskiverVi gleder oss til å se jer 
Torsdag den 28.12....... Vi har fået en del nye kjoler, nederdele og buksedragter i sorte eller med print.  Kig endelig forbi, Husk 50% på alt i butikken  
The DR Weather Studio, DR Byen, Copenhagen. 
Selvom det var koldt i morges, blev humøret holdt højt på Christianshavn under uddeling af flyers med @klausmygind @frkoverskud @kaspernk86 
Sidste fugl i denne omgang  ha en flyvende start på dagen     
Vejledende plantegning for rækkehus nr. 6, Skotlandsgade 25. Swipe for mere info om huset. Salget af rækkehusene er igang og husene forventes færdige til Marts 2018.  
Winter sunsets 28.12.2017️ 
Ved Bryde sø 
“Supernova” - Lighting up the sky over southern Copenhagen . 
 . . . 
Depeche Mode - Personal Jesus 
HOLD NU OP der var gang i salget af AMAGER t-shirts i går - så vi tager en dag mere i dagens vindue med den mega fede øko fairtrade t-shirt, i dag i herre modellen som også er cool til piger ️️ . Sæt til venstre: Kool Jack tshirt 349 kr. + French Connection jeans 849 kr. . Sæt i midten: Kool Jack tshirt 349 kr. + Mads Nørgaard nederdel 900 kr. . Sæt til højre: Kool Jack tshirt 349 kr. + Garcia sweatshirt bukser 499 kr. . Shoe The Bear støvler + sandaler 999 kr. & 1199 kr. . Vi julehygger i dag søndag i den lille biks fra kl. 11 til 15 ️️ og sender selvfølgelig meget gerne varer/julegaver, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  .  
Frost ️️️. . . 
. . . . 
Another example of @ www.pioma.dk 
Det er efterhånden en årligt tilbagevendende begivenhed at der kommer et par nye Vans ind af døren - så er der ingen grund til at prøve om de passer  
Glædelig jul / Merry x-mas. Fra Vela og Arthur   
Et kort øjeblik føltes det nærmest også varmt! 
Svært IKKE at være forelsket i denne fis hver dag! 
I only look this cute and harmless when being fed vegan meat and croissants on a daily basis 
When life is exceptionally unfair, there’s only one thing to do: remember the love and the light around you ️ 


Med udkig til bare numser ️ 

Start your morning right  . . . Spørg mig om verdens måske bedste morgenmad. . . Ama'r NUTRITION 
Bader du året rundt? Jeg er tosset vild ned den her vinkel fra Amager Strandpark  . . . . .  
Vinter tid på Bryggen . . . 
Alt på stativet kun 100 kr. søndag - før op til 699 kr.️ . GLÆDER mig til at se jer ️ . 
Fine træklodser fra Vilac 

 
Idag nød min far og jeg en UTROLIGT lækker økologisk brunch hos @madogkaffe på Amager🤩 man kunne selv bestemme om det skulle være 3, 5 eller 7 stk. Vi skulle selvfølgelig prøve så meget som muligt jeg valgte: 1. 1/2 avocado med chiliolie og bagte mandler. 2. 1/2 blodappelsin med mynthesukker. 3. Soya blåbæryoghurt med hj.lavet müsli og brombær. 4. Vesterhavsost med hj.lavet marmelade. 5. Røræg med purløg og stegte championer. 6. Hj.lavet brød. 7. Røget laks med rygeostemayo og purløg. Dertil cafe latte og frisk juice af æble/ingefær/gulerod. WOOOOOW siger jeg bare  . . . . 
En tur på fællen i dag 
Idag havde jeg fornøjelsen af, at tæske disse 50 lækre medlemmer igennem en nytårs Workout i Københavns fedeste træningscenter, @unitygymcph  
Lækker weekend til folket! Jeg vil nyde min og slappe af efter første uge tilbage på skolebænken  .. 
Noget af det gode ved at tage på marked (udover at det er skide hyggeligt) er at jeg får taget mig sammen til at købe nye planter til potterne  Håber vi ses i morgen til @designmarkedetiprismen 
Lunch   
En alm. kold eftermiddag midt i byen - men lyset er deroppe. Smukt 
Amager  
@guldberg_rasmussen og @am.bisgaard laver Unika brugskunst i porcelæn eller stentøj, som bliver bearbejdet i hånden. Produkterne har forskellige dekorative udtryk, hvilket skabes af forskellige glasurer og teknikker. Eksempelvis håndmodellering, støbning og overformning, hvor elementerne efterfølgende bliver bearbejdet og glaseret. se mere på  http://guldbergrasmussen.com www.ambisgaard.dk 
Starter dagen på den bedste måde  
As a part of this Saturday's Christmas parade on Amagerbrogade, you can buy "Letting Go" at half price at @rustogkaffen.  

Boom !! Så blev samarbejdet mellem Købstædernes Forsikring og ShareOne forlænget  altid godt med en god samarbejdspartner så vores brugere kan være trygge :) 
️          
@swet71  
Fantastisk vejr at tage afsted på arbejde i her til formiddag ️️ Ud i aften og hyg i morgen -Perf  
Kom forbi til vintage shopping fra kl 12-18 i dag vi har fået så mange fine nye efterårs ting  skjorte str s//400,- sort/hvid strik str s-m//500,- mørkeblå  
Boligblok i 
Godnat folkens   
Aften ved Københavns Universitet, Søndre Campus - Det Juridiske Fakultet . . 
Leona in color, no filters :-) girl 
Efterårs hund hygger sig i haven   
Dagens vindue på en smuk torsdag byder på endnu en omgang lune lækre og dejlige efterårsvarer  . Sæt til venstre: French Connection jeans 849 kr. + halstørklæde 699 kr. & Yerse jakke 1199 kr. . Sæt i midten: Garcia denim jakke 799 kr. + Sibin Linnebjerg poncho 899 kr. . Sæt til højre: French Connection nederdel 599 kr. + Yerse pels jakke 1299 kr. & French Connection halstørklæde 599 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. & 1299 kr. . Mads Nørgaard rag sokker 150 kr. . Husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
Så begyndte solen lige så stille at titte frem på KBH SYD - vi glæder os til, at I snart vender tilbage  Tag en ven du glæder dig til at se på skolen igen snart! 
Ingen mennesker med helvedsbussen 
Begravelsesbinderi️ 
Vinyl of the day! 
TIP! Køb en kinabog og skriv dine øvelser og belastning ned.️ På denne måde undgår du, at “glemme” hvad du løftede ved sidste træning! Husk, at strukturer din træning! Jo mere tilfældig din træning er, jo mere tilfældige bliver dine resultater!  . 
 

B3 introduceres for B1 & B2s stamsted • NEVER too soon 
God søndag til jer derude.  Vi er vilde med @leatandreasen ’s look  . . 
Detail of the day 
Dagens første tilbud er solgt, så vi napper endnu en cardigan 🧡 . Garcia mørkeblå cardigan med kobber tråd i 50 % akryl, 23 % uld, 16 % viskose & 11 % polyester: . Før 799 kr. KUN i dag 299 kr. . Har str. XL tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Amager/Jester King - Danish Metal  Damn good!    @jesterkingbrewery @amagerbryghus 
Klar til julefrokost  Elegant slimfit jakkesæt kun 800 kr  Ho ho ho Stylemann Amagerbrogade 85 2300 Kbh S 51 466704  
Depth | Crossing the bridge 
Som de fleste af jer ved, holder vi ferie denne uge - så har ikke glemt jer, det betyder bare også et lille “break” fra sociale medier ️ . Næste uge er jeg tilbage igen og poster ALLE de gode tilbud jeg har til jer til CRAZY FØRUDSALG d. 14/1 - so stay tuned ️️️ . Håber I alle har præcis den start på 2018 som I ønsker - jeg brokker mig i hvert fald ikke ️️ . 
Bunker 3. 
Amagerbrogade 
Der er så fint hjemme hos @signemorkebergsjostrom  Vi er vilde med looket, og selvfølgelig også med sengen, som er købt hos os  Husk endelig at tag os, hvis i har en seng fra os.  Rigtig god dag til jer ️ 

 
(❛ ◡ ❛)♡  
Vi har de sødeste gæster!  
Sweep no. 2 of 4 
VALENTINES DAY GIVEAWAY !!!! ️ Vind en lækker ansigtsbehandling hos @lalotusdk ️ For at deltage svar på spørgsmålet: Hvad hedder den nye søde behandler hos @lalotusdk skriv svaret i kommentarfeltet hos @floral_image_dk følg @lalotusdk og @floral_image_dk  Vinderen findes på @floral_image_dk profil torsdag d 14/2 kl 12  Held og Lykke  Giveawayen er på ingen måde sponsoreret, støttet, administreret af eller forbundet med Instagram  
Der findes mennesker der går ud i verden og taber mærkelige ting. Måske kommer de hjem som forandrede, måske ikke. 
Cool oversize parka fra pris nu 3300,- lavet i original vintage militær stof.. nypris 6800,- så lækker  
[ Guess a nationality? ] 


Dødsmetal! 
Vi ønsker alle en Glædelig Jul, samt et Godt Nyt År 
Godmorgen folkens   
Fueled up and ready 




Temple Knight    
Weekend. 
NYTÅRSDESSERT 2017 Ismageriets portionsanrettede nytårsdessert består i år af yuzu is med blødende mangohjerte og mango is på chokoladekage, overtrukket med hvid chokolade.  De håndlavede isdesserter er perfekte til nytårsaften, men produceres kun i begrænset antal. De kan dog allerede nu forudbestiltes på www.ismageriet.dk/bestil-isdessert. 
Totally unexpected! Two of our senior students decided to give us instructors presents... cause they felt like it. We sinsirly appreciate the gifts guys! Thanks   
Thursday thoughts og rettelser på bogen der venter på korrektur. ️ 
Den solrige del af ferien er veloverstået og nu starter den praktiske del - bl.a. med bestyrelsesmøde i Amager handel og erhverv her til morgen ️ . Jeg disker op med MANGE lækkerier på søndag kl. 12 til CRAZY førudsalg - hvad siger I f.eks. til EKSTRA rabat på den skønne Emmy støvle fra Shoe The Bear ️ . 
HIFU behandler: Pandelinjer, øjenomgivelser (kragetæer og øjenbrynsløft), kinder, dobbelthage, kalkunhals, kæbelinje og aknear.  Teknologien er unik i sin evne til at trænge ned i huden og arbejder dybere end alle andre ikke-kirurgiske- behandlinger. Du slipper for narkose og infektionsrisici. Behandlingen giver ingen bivirkninger og er egnet til alle på alle tider af året. Book online puresimple.dk eller ring 32450045 for råd og vejledning ️ 
Smadder pænt kunst fra @iwi_art kom med hjem fra @designmarkedetiprismen i dag  
KUB Amagers LED vand lamper of Amager at night Blixens Plads Library University 
 Skøn abe med piv i maven 115 kr Rør mig ikke 75 Plast ged 75 kr 
В эти выходные открылся рождественский базар в нашем городе, в музее нашего острова Amager. Атмосфера там очень приятная и необычная. Сам музей состоит из двух старинных домов. В одном - выставка на тему как отмечали Рождество в старину. Там стоят наряжение старинными игрушками ёлки, столы ломятся от лакомств, которые готовили в старину. Загляните ко мне в сториз, я там несколько фоток выложила. . Во втором доме - рождественская ярмарка, тоже в стиле старины. Купили там несколько красивых ёлочных украшений и вот эти пряники для детей. . . . 

Look at this frosty leaf  . . . . @lgparaguay 
Super fin cardigan fra str s-m//600,-  
Vi kører stadigvæk med 50 % på vinterjakker og flyverdragter, men vi har flere tilbud i ærmet. Hvad med denne vest for blot 20 kr? Kig forbi!! 
Så oplever man igen igen det sjove ved hvordan det er at drive et lille firma i samarbejde med Københavns Kommune eller mangel på samme ~ Mit spørgsmål: er man nu kun gæst eller er man kunde/partner i ens egn kommune? Tror det er mest det første. Sagen er, som for tre år siden, at jeg faktisk ikke ved, om jeg har et arbejde i det kommende år, hvilket er stressende. Jeg oplever, at det er usikker business at være erhvervsdrivende i Københavns Kommune. Bare spørg @minoarmani om at få sløjfet sin stadeplads på Amagertorv, efter han har lagt 8 år på at udvikle sin forretning. "Amin, du må bare søge en anden plads", var beskeden fra Kommunen. Respektløst! 
Vores Favoritlagkager er perfekte til nytårsbordet, og der er noget for enhver smag - til ungerne, til lakridselskerne, til gæsterne som foretrækker sorbet og til voksenhygge Gå ind på vores hjemmeside  og læs meget mere om hver Favorit, og spar 10% ved at bestille online. 
En utrolig smuk og skøn stue, med flotte detaljer, og et fantastisk lysindfald  
2017 
Løbe året blev sluttet af med Social Marathon på Amager. Overskuddet på ca. 70.000 kr gik til børneprogrammet på Rigshospitalet. Godt nytår! 

Pænt koldt  
Angolavej overgiver sig aldrig ️ 
Husk vand!  
Ribera del Duero uger på bistroen🇪🇸! De næste to uger har vi en særlig ret og ekstra mange vine på glas, alt sammen til ære for Ribera del Duero's dejlige vine!  Kom og få sprød torsk med sauce lavet på parret med vores tre Ribera vine ! 
Amar by night 
Husk vi har op til  
Hos dette kan du få den bedste sprøde - bare ikke om søndagen 
HVAD ER FRELSE FOR DIG? Inspiration kan findes mange steder. På @planetariet er der i øjeblikket foredrag om nattehimlen og vores solsystem. Er der frelse at finde her? .  Vil du skrive om frelse, så send dit bidrag til redaktion@mosaikk.dk . 
Mor og datter elsker pink  
On the way to highest - or it.  


 
Aftentur 
Dette flotte hus har fået ny altan. Nu kan kunden nyde morgenkaffen i solen på altanen️ 
 
Go'morgen 
Åh perlehyacinter ️ en rigtig forårsbebuder @frkolivias 
Vi holder kæmpe Nytårsfest og du er inviteret  

An old building from the past.. once a hospital central Laundry - today a creative place with ateliers and art exhibitions.. 

Amager Bryghus van Tropical IPA tot stout. Van Barrel Aged Old Ale tot New England style IPA. Deens bier plezier. 
Driving home for Christmas 🏘 ️ 
2017 
Super fin palliet bluse fra str 38//900,- stand som ny  Cool jeans fra str 28//500,- 
Lørdags shopping fra 12-16 i dag  Vi har fået mange fine nye sager så kig forbi... 
Her er en god øvelse til balle aktivering.  Det er ikke en øvelse til dig som har problemer med knæene. Hvis du får ondt i knæene når du ligger sådan, så finder jeg en anden øvelse til dig.  småhold 
Amager er ikke et dårligt syn at vågne op til!  
Tarvelige prints, men det skal til.. ny hjemmeside og nyt portfolio. Hvad skal med? 
 
Så sker det endelig  Ses vi i weekenden i det nye Tap 1 ?! Vi glæder os til at byde kræmmere og kunder velkomne ...️ @tap1copenhagen  
Rainy evening in Copenhagen 
The herd of sheep, that didn't wanna say hi... Good I found a friendly and sweet toothed sheep after a while.. The rejection was hurtful 
. . . . . 
Når du vælger Amager, så vælger du en mangfoldighed vi er stolte af at rumme her på øen - Kofoeds Skole er netop en del af den brogede kultur - her summer af kreativitet, kunst, menneskelig omsorg og viljen til at ville 
New projekt   Good girls look, listen and speak up     
Lidt mere blomster closeup @frkolivias 

Sweet life ️ 
Made a short video after the / seminar so i could remember the bodymechanics to the 4 basic sweeps. On a personal note, this martialart is definetly on my top 5 favpri arts. This sweep is no. 1 of 4  
Hey Gringa , Frida Is watching you ... 
I went by Cafe A yesterday and got a English brunch with two friends. Do I need to say more?  
| 
?? Jamen tak 🤪 
Det er grantid. 
Jeg ELSKER Amager Strand - uanset årstiden ️️ 
Vi har fået en flot gåvogn fra Bright Starts, som sælges for 180 kr. Kom og tjek den ud - vi har åbent fra kl.11 i morgen.  ️ 
Super dag hos @nordicrace i går på Motocrossbanen og flotte resultater fra vores @brobak med en 5. plads hos mændene og @michelle.s_s / @brokoline  med flotte placeringer hos pigerne. Og selvfølgelig vores @idamathildee med en 2. Plads. I går så vi en del af danmarks bedste OCR løbere i klemme på nogle af forhindringerne, det viser vigtigheden af alsidig træning  --- 
Endnu et billede fra nytårsaften - glad mig  

What a great trip to the beach. Where to now? 
Enjoying a coffee break and the view on my new balcony. Still a bit of unpacking and cleaning left... 
Godmorgen folkens   
 
 Fastelavn or Carneval- I’m sure someone with historical expertise can fill in the gaps, so here it goes..... Fastelavn is the festival that comes before Ash Wednesday and celebrates the begining of the 40 day fast up to Easter , where meat and wheat we’re forbidden.  One of the weird fastelavn traditions we still celebrate in Denmark is an old one. In the 1500s the Dutch brought the tradition of hitting a black cat out of a barrel on Fastelavn to Denmark.  Hitting a living cat out of a barrel was believed to protect us from evil spirits.  In Denmark we still hit the ‘cat’ out of the barrel, but of course not a living one. 🇩🇰 ‍️ . Stay tuned for next year, where I’ll bring, why we dress up in costumes and why we hit people and animals with tree branches.  . . . . . . 
Det er aldrig for tidligt eller for sent at lærer god teknik og gode vaner  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Deco storage getting fixed... memory Lane  of past Christmas 

Lucky og healthy animals nu i butikken, åbent til kl. 14 idagkig forbi 
I mention (i.e. complain) the Danish bathroom a lot. You can do many things all at once by the comfort of your own toilet, but I think I have now found it’s sole purpose in life. PS Diet coke works best! PPS You know you were curious too! 
 
På tur med Elvis på Amager strand så han kan få brændt noget energi af ingen han skal til frisøren 
Red .... painting on canvas 135x100cm artist @scarabello.dk - Price on request-  to be found in our shop sune... 
Nåede aldrig at vise jer de nye Mos Mosh varer - så dem får I i dagens vindue ️️ . Sæt til venstre: Sweatshirt 699 kr. + jeans 799 kr. . Sæt i midten: Tshirt 499 kr. . Sæt til højre: Bluse 799 kr. + bukser 999kr. . I dag har jeg en smuk lun sag som dagens tilbud - I kan godt glæde jer ️ Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Har fået taget min Rødovre Centrum mødom i dag. Det resulterede blandt andet i en magasinholder i læder 
Snart weekend, føler det har været velfortjent. - ser frem til weekend med søde mennesker.  
Dinner with The Guilty.... @m.mille_h 
Tørklæder og striktrøjer må der til i denne friske tid   Så heldigt, at vi stadigt får skønne  nye varer hjem til butikken hver uge  Husk 50% på alt i butikken  
Christmas party  @precious_nuts 
Dejlig kilomet farmers walk opvarmning, minder mig om da jeg som 13 årig måtte slæbe indkøbsposer hjem fra Albertslund centrum  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk @thildenaja  
Glædelig 1.søndag i advent  Måske den perfekte gave til dig selv ️ Super fint skind armbånd fra pris 900,- i fin stand nypris 1700,- 
Hurra for bybondegården  
 

Horses in sunset 
 Fin skulder taske fra pris 2200,- kan bruges crossbody mål 30x20 tasken er meget brugt indvendig men ellers i super fin stand ️️️ 
NATURE Billeder fra min søndagsgåtur 

+   @eforearthling 
Dagens tilbud er såååå lækker - har været MEGA glad for min  . Mads Nørgaard håndstrikket trøje i 100 % uld: . Før 1600 kr. KUN i dag 600 kr. . Har str. L tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 

FUCK it, be you   @goldenink.dk (@get_repost) ・・・ "I dont give a FUCK "      
Så er de første juletræer ankommet! Vi glæder os til at se jer nede ved julemarkedetVi åbner på søndag den 26 november og har åbent  tirsdag og torsdag kl 13-18 og lørdag og søndag kl  10-16 resten af julen 
@carsten_crone_caroc er en af de kunstnere, du kan opleve på AMAGER SALONEN fra 16. marts, som denne gang foregår hjemme hos @mettehelena, der er den ene del af udstillingskonceptet sammen med @anne_aarsland  
Nytårsbuket  @frkolivias 
Man kan komme langt med beslutsomhed og et enkelt mål 
Royal Copenhagen Amager pige i overglasur. Fin stand men de sædvanlige små afslag på blomster. Kr. 3.500 afhentet i butikken i St. Kongensgade 108. Åben i dag og torsdag og fredag 12 til 17.30. 
My Dream Garden / for and their by @juliedufourdk at the @bornekulturhusamar 
Amager ser skøn ud!  
Til min nulle piges fødselsdag 
Men nye bedste ven skierg...2000 på romaskinen og 2000 på denne så har man aktiveret for og bagside og er blevet godt varm  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

A cold but very beautiful day. . . . 
Laundry day. 
Godnat folkens   
Amager ️  
Skyller ud med badevandet i det kar hos @sofiebadet_christianshavn - 
walk on air in the the entire 
Some amazing urban stuff of Copenhagen on a sunny winter day ... Certainly not today where the danish winter does not invite for anything outdoors .... Enjoy your Sunday. . . . . . 
You shall not pass! * * * 
Vitrineskab. Ca 170x80x43. 3800-,Solgt 
Dreams Come True. Jeg ønskede snevejr igår og idag daler sneen og pynter mit hår med de fineste snekrystaller ️ Det er sgu da lidt hyggeligt ️ P.s Jeg vil kælke i min flyverdragt 🛷🤪 . . . 
Finn er træt af og kameraet er ikke engang tændt. Bøffen ser ret klog ud. 
What is behind the door? Dragoer Public Library, Denmark. Date taken: August 1 2016 
Hvad skal du i weekenden? Du skal da jules om i Amager Centret! Glæd dig til liveshow med Elvira fra Pigerne på Zulu og Max Marius. Kig forbi juleværkstedet, hvor børnene kan lave deres helt egne julegaver. Og sving hofterne til både danske og amerikanske julesange, når Carol Singers og AmaCantus giver koncert på Centertorvet.  
Nemlig  og AL fremgang er fremgang  . . . 
New Amagerbrogade developing  
from   
Vi præsenterer det nyeste medlem af Arguileh familien, nemlig Kaya  Kaya er Marrokansk Ice Tea og findes i flere forskellige smage, og kan fra dags dato nydes på Arguileh, sammen med en smagsfuld vandpibe og en lækker dessert  Cafe Arguileh 
To virkelig dejlige og seje kvinder i mit liv - mormor Betty og søster @silkebarrett  . . . 
Bra fredag  
The tiny white roses are happy in November. 
 Lækker clutch bag fra pris 600,- mål 27x15 key ring i kanin pris 150,- 
Single Nut rings with Hex Nuts  @precious_nuts 
Giving my Red Wing 875's some TLC. Get them at @jarlsbergyrke. Nice recreational work, made even better when enjoying a Linda the Axe Grinder by Amager 
inspiration til noget pænt at hænge på væggen er alle vegne. Her har jeg brugt en plastikpose fra Tesco et supermarked i England. Klippet op og rammet ind. Jeg bliver helt glad af at kigge på de fine streger og det gode budskab. Så kig efter fine poser næste gang du køber ind:) og send mig endelig et foto af dit værk  god weekend  og god fornøjelse @tescofood 
A long wool dress from the 60’s .... beautyful sn cosy for this cold february days in Denmark 
I love traveling but I seriously love my own hood too. I feel so privileged that I can do my morning or afternoon walks in this amazing area at Amager Strandpark :) This crisp morning was very insta-worthy. I love these morningwalks in my fantastic neighborhood, almost like traveling everyday  
Store hold her til morgen til CrossFit, Boot Camp og Styrke hold ️ --- Som noget nyt har vi nu indført "triple up" på vores prøvetimer. Det giver dig mulighed for 3 gratis prøvetimer indenfor en periode på 1 måned. Booke nu på kraftvrk.wodify.com --- 
️ De fineste ruskinds støvler fra str 39//800,- ubrugte  
Fuld fart  
Smukke Calathea @frkolivias 
 
@isabel_berglund udstiller på AMAGER SALONEN ️ Vi har fernisering fredag den 16. marts, og du kan roligt reservere aftenen. Margrethe Vestager vil komme og holde tale i forbindelse med åbningen, og UHØRT bestående af @lonehrslev og @jespermechlenburg vil optræde. Vi glæder os til at se jer hjemme hos @mettehelena hvor du kan opleve alle værkerne i hendes indretning. 
Godt nytår ️ 
 

Læs om at være forskellig og anderledes - og lyt til en meditation om at være helt rigtig som du er. Modularen bliver brugt til Dyvekeskolens emnearbejde. 
Dagens opgave     
Back home, walking the neighborhood and happy to see we still handle vandalism with humor  (the text said "big, fat green dick" - and then someone added a couple of words, to make it about cream cheese instead ) 

Buddha, part 2   Går du med tattoo drømme, så  har jeg ledig tid fredag og lørdag i denne uge.  Ring 60. 806 806  Del gerne Vh Frank   

Super lækker uld frakke fra str 42//1600,- ubrugt nypris 3500,- 
Det smukke print er både i kjole og bluse - lidt inspiration til den næste tid️ Dejlig dag til jer derude   
Marshland in South Amager 
The beautiful connection between Norway and Sweden . . . 
De dage hvor man ikke gider. 
SIDSTE ÅBNINGSDAG INDEN JULEAFTEN!  Butikken har åbent i dag til kl.22.00, og det er sidste chance for, at få Ismageriet med til bords juleaften  Kom forbi og smag, hyg og kom i julestemning i  
Hallo hallo! Så er der loppemarked i Bella Center. I dag 10-17, søndag 10-16. 
“Ønske-øen”  
soon  
Det er dem der ser mulighederne der kommer videre. . . . 

All that fresh air makes me a little tired ️ 
University of Copenhagen at 
 klokken er 7.58 vandet er 4* 

  
Godnat folkens   
Vægmaleri med Amager motiver. Kunstner Xenia Michaelsen kunst 
Mixed weather in CPH today ️️ I’ve been a little quiet here on Instagram lately. Just having some introverted days, which I tend to need when thoughts are many and new ideas and important realizations are surfacing. I wouldn’t call myself an introvert though, but I’ve always been quite the thinker, so a good balance between alone time and social time is important to me. Do you guys also have introverted days sometimes?  . . . . . . . 
Tapas buffet til Ronja’s barnedåb igår  
Absolut mit nye favoritspot i stuen  

Husk jeg også sælger gavekort  en god julegave  @frkolivias 
Super lækker og vamset frakke fra str 38 pris nu 800,-  sweatshirt str lille L//800,- 
Onsdag er en lækker dag. På arbejdet. 
Masser af gode ting er kommet i butikken  

Christmas is here at the local  
Fredags drømme ️ 
Every year in Febuary it’s a Danish tradition to celebrate Fastelavn. In Copenhagen a few do it on horseback. The horses are “dressed up” for the day and ride around Amager sinding and stopping by sponsors (local businesses) and mod-way they “beat down a barrel”. This is Alimeño part of the parade. 
Hi everyone!  I made it to the front page :D a bit nerve-wracking, but fun! Also, an update on my latest drawing.. Hugs and high fives  

Hvor er her dog flot og fredeligt  
Fejrede min 26 års fødselsdag med formiddags-brunch på Mad & Kaffe ️ Rigtig lækker mad og rigtig lækker fyr ️️ ps. så i lige hvor vanvittig flot vejret og solen var i dag, på denne kolde januars dag? Selv tak  . . 
Lækkert uld tørklæde fra pris 400,-  Sneakers fra str 36//600,- i velholdt stand  
“Its A Trap!!!” -Admiral Ackbar 

Det fineste strik sæt fra cardigan str M//500,- buks str M//400,- 
Vitrineskab 163X171. 4600-, 
Godmorgen folkens   
Pixiecut  
1 year old birthday🇩🇰 
This year sad Christmas tree but the beautiful red amaryllis make up for it.  
Lækker poncho fra onesize 600,- Strik fra str xs//400,- 
Vi håber I alle har haft en fortryllende og idyllisk jul  Almas døre slår igen op kl. 10 til brunch og morgenmad. Du vælger helt selv dine favoritter blandt smagfuldt, sødt, sundt - og ud fra samvittighed  
 keep going ... . . . 
Kom til vores hyggelige Taste Night hvor du har mulighed for at smage på flere af vores lækre produkter og opskrifter! Og tag en en ven/veninde/ familie medlem med  Send PB inde på vores fb side Ama'r NUTRITION 
Leg dag   Key points:  MUSKELKONTAKT  
“Double Island bonus” - An Island in a Lake on an Island in a sea. And it’s pretty too . 
Hyggeweekend med Louis 


 

Havde nær glemt det! Men i aften går det løs i Grindsted sammen med søde Thomas fra @klassikcopenhagen & mindst lige så søde Louise fra @else_schneider Denne scene i bilen, bleve taget om et par gange Sjov dag med en masse fine køb Se med i aften kl 20.50 på @tv2danmark 
1.  december = ny kjole ️ . Total yndlings allerede ️ . Weiz Copenhagen Annabell 1000 kr. . TAK for FAB fredag i den lille biks - vi ses igen i morgen kl. 10 ️️ . 
Super fin silke skjorte fra str 38//800,- nypris 1800,-  taske pris nu  2000,- tasken er godt brugt  
Eftermiddags tur med drengene på fælled 

    

 
Lær af livet fordi livet ville ikke lære dig noget, tag dig af dem du holder af. Og ik bak ud når livet er sværrest️ 
Det kan godt være lidt svært at vælge aftensmad når man kommer sent hjem... 
В Jawsspot приехала линейка бутылок с запоминающимися этикетками от датской пивоварни Amager. С ними мы и предлагаем вас поскорее познакомиться.  The Axe Man (коллаб с Surly Todd) - отличный IPA с ароматом и вкусом пряностей и цитрусовых. IBU 100 / ABV 6.5% Amager The Bastard Princess - NEIPA с сухим охмелением и вкусом сочных тропических и цитрусовых фруктов. IBU 40 / ABV 6% Brown Boobies Falling (коллаб с Lervig) - имперский портер с легкими нотками кокоса, шоколадно-кофейной базой и сухим послевкусием. ABV 7.5% La Santa Muerte - имперский стаут с характерной маслянистой текстурой и сдержанным балансом алкогольный крепости, горечи и шоколадно-кокосовой и медовой сладости. ABV 10% Hr. Frederiksen - кремовый имперец с сладковатыми и горькими нотами шоколада, кофе и алкоголя. IBU 85 / ABV 10.5%  

Under i 
Et sundt ydre starter indefra  . . . Ama'r NUTRITION 
 
Fakultetsbibliotek på Amager om natten Library of Amager at night Blixens Plads Library 
Sorry i had a looooong break from the sociale media but I'm back  Perfect shoulder workout and of course in pink love it . Have a great day everyone . Remember always to smile and have fun ️️️ 
Flashbaaaaaack to my classy days! 
1st Day of ~ 2010 in an area just outside of where I used to take I remember this day clearly. I woke up after a big storm, saw all the snow, grabbed my camera and went out to shoot. It was freezing cold so I put on my winter gear and ventured out. I was one of only a few people out in this nature area enjoying the freshly-fallen snow. I remember it was dead silent like walking in a cocoon — a true magical winter wonderland. 
Amerikansk tattoo legende  Lyle Tuttle   ø    
And this is me. I don't usually wear the tie, especially for the pictures as i travel. .  But i did here, on an unusually warm Copenhagen winter afternoon. .  Picture was taken back when a different style of suits was in fashion. Not the tight stuff like today. .  
Godmorgen folkens   

Cool støvletter fra str 37//600,- 
Ny uge nye lækkerier @frkolivias 
Happy to have this guy over today helping out with the 
Mufflonkranie 1400-, 
Samme skjorte i tre forskellige udtryk   100% bomuld  i str s-xxl   Husk vi kører stadig med 50%   
Hjørnet ️ 
Super lækker uld frakke fra str 40-42//1400,- ubrugt  Uld tørklæde fra pris 400,- 
Coffee charge me pleasssse 
De smukkeste ranunkler og de lækreste franske anemoner, venter kun på dig @frkolivias 
Run the jewels  
Matchday against Rødovre.  And as the scoreboard in the top left corner says, 9-6 victory, and i once again had the joy to play with my dad  

Had a great sunday with good People 🇩🇰 
Fin hvid cykel til 100 kr., samt farverige cykelhjelme til 30-50 kr. ️ 
Amager! @amagerbryghus  
Fredags shopping fra kl 12-18  Støvler fra str 37//700,- ubrugte  
Super fin lyseblå strik fra str s-M//500,- Skind og ruskinds buks fra str M//800,- 
Bedste weekend meget længe! Og det er slet ikke slut endnu 

Vinter kan være 
Good morning sunshine ☼ 
M3 - The shortest metroline in Copenhagen, perhaps in the World!! 100 meter with no power and stops 🤪 
Gik næsten glip af Instagram her til morgen i min vinterferie, mens jeg læste "Gå Glip" og drak kaffe og hørte radio24/7. 
The End - Copenhague  
Fantastisk vejr i dag - koldt med højt til ‘loftet’ ️ 
My kind of Christmas tree  Det er lørdag, solen skinner og i aften kommer søde damer til julefrokost herhjemme. 
Giner er nu pyntet med det sidste nye, de er så pæne når jeg selv skal sige det   Rigtig dejlig aften til jer alle derude  
Happy birthday for my dear frend 

Champagneglas til nytår. Sidste chance fredag 1130-1730 og lørdag 11-14. Glassene koster 50 kr stk. 
Freezing sun. Frosty morning, sunrays and absolutely no urge to get to work. Especially with a view like that from the metro station at Vestamager.  
2017 was one big challenge for me. I got my first work experience, graduated and moved back to Denmark where I found my second home.  I was called lucky a few times and I believe that I truly was. I am glad for both the good and bad moments that shaped me into a more grateful person. Good luck in 2018, everyone!  
I  want to get in better shape so I used the sunrise this morning as an excuse to to for a walk and take a few photos. Worked like a charm. Amager’s beach park is so beautiful at sunrise and I greeted the winter bathers as I walked in on a them at their hangout.    
New 
En trillebør skal der til, til alle gaverne jeg glæder mig til at give i morgen  glædelig jul allesammen  
3 RETTER FOR 299,- ________ Som flere af jer nok har bemærket, har vi fået et nyt menukort med mange lækre retter ️ Vi har samtidig lavet et perfekt tilbud - synes vi selv  3 retter for 299,- man kombinere selv forret, hovedret og dessert! Så bliver det vidst ikke bedre! Kom ned forbi og hyg! Ring på 31797394 for at bestille bord @couloir_cph 
Love my neighborhood ️ 
Happy Monday ️️️ Vi er tilbage i butikken igen i morgen fra kl 12-18 så kom forbi og se alle vores nye fine ting  
Så er vi klar igen med masser af frisk fisk. Alt er håndskåret og af højeste kvalitet. Vores priser er som altid skarpe. 
BURGER TIME  
Rock and roll  En trofast kunde, en god ven og mange timers selskab  @thomas_jones_rock    
Super lækker skind jakke str 40-42 pris nu 1200,- 
Selv tak søde Ronja ️ 
My look tonight  @precious_nuts 

Kraftig brand på Bredegrund på Amager.  
A quick dip at the beach. Maybe my hoomans will consider this a bath? 
Godmorgen folkens   
Härlig promenad i sol och blåst  
Friske delikate blåmuslinger til Moules Frites - en klassiker på Almas menukort. Serveres med sprøde fries og vores signatur hvidløgsmayo Se hele vores menukort på vores hjemmeside. Link i bio  
Solgt, tegningen Native, af Jonas Brocklehurst.  Sold  
Lækker strik fra str xs//700,- stor i størrelsen nypris 1800,- Cool skindbuks fra str 32//2000,- ubrugte nypris  5500,- 
@kbhdrone ・・・ Danmarks største julekort? Glædelig jul  
Check out the amazing sale  www.precious-nuts.com @precious_nuts @precious_nuts 
En perfekt start på en lørdag, Almas delikate efterårs-chiagrød med tørret frugt, kokosflager og mørk chokolade  - en af komponenterne på vores nye brunchmenu.  Ses vi i weekenden? 
Hvilken mandag morgen   
Mit nye hood  
Salty + sweet + savoury and coffee too! = Perfect start to the day. 
Dagens tilbud er en style der aldrig er på udsalg - men denne ene er sørme i dag 🧡 . Sibin Linnebjerg Mary cardigan i 50 % merino uld og 50 % akryl i mørk grå: . Før 999 kr. KUN i dag 389 kr. . Har str. XL tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 

Den fineste ruskinds taske fra pris 1400,- i super velholdt stand  
 FP TWEEN DANCEXPLOSION  FP Tweens og Teens øver ny street choreo til sidste DanceXplosion workshop  En workshop fyldt med superfed energi og rigtigt mange nye moves  . : "Miami" @willsmith : @albertinegliese . 
Double tap if you agree.  Follow @successmantrasinsta for more. . . . . . . Respective owner . . 
Bryson Tiller var sublim en aften, hvor crowden brugte smartphonen for meget. 
En helt almindelig mandag 
Når det arkitektoniske touch, er med til at sætte prikken over i'et  På Doris Lessings Vej kan man bevæge sig i mellem de smukke etager, der bindes sammen af et åbent rum med ca. 12 meter til loftet  
So happy to live close to the beach   
The perfect Christmas gift  custom made - one of a kind  @precious_nuts 
Godnat folkens   
 
Nogen drikker bajere om fredagen, andre går tidligt i seng.   
Train&Talk. 
Super fine ruskinds stiletter fra str lille 38//600,- 
En perle på Amager  Tøj, sko- og accessories udvalget hos @butikstellaalice er unikt ️OG det skønneste er vovsen Stella, der enten sidder eller ligger og holder øje med dig  
Så er der kommet Konges Sløjd ( ♡ᴗ♡ ) 
 
kØkkeN 
I dag har vi haft Walter med hjem fra børnehaven.. Der blev leget og bagt muffins inden @sallyhvi og tornadotvillingerne kom og hyggede med os..  Jeg kan ærligt sige, at jeg virkelig elsker når det hele er lidt kaos   Glæder mig allerede til næste gang   
Cool sneakers fra  str 39,5//600,-  
Championship of Copenhagen was a big thing back in the early 80es. But to smoke 'The Beef' Michael Markussen was even bigger, Veggerby 3rd and Frost 4th. Markussen later became World Champ point race, Frost olympic champ and world champ in Point race, Veggerby world champ in Stayer.. life ain't always fucking fair, cos I was never World Champ, but heyyy once I was Champ of Cooenhagen  @jens.veggerby 

GULDDRENG Jep, I have a teenage crush om Malte, jep I am 27 years old! @idamathildee @lillenals thanks for a lovely evening (Han skulle ikke løbe mange gange rundt om min seng) 

Favorit psykose sang og favorit filter! Hvorfor kan jeg ikke bare altid ligne en bratz dukke?! 
 
Få nu fikset den morgenmad - prøv og mærk hvor stor en forskel det gør  . . Spørg mig om vores morgenmads konsept! . . Se link i bio! . . 

Simplicity  
Sardinien på Amager 🇮🇹 - fantastisk fin liten vintage butik och cafe @piccolacosidk 

Helt Tom Amagerbrogade. Et sjældent syn. En rigtig 1.januar  
Vi er så småt kommet i julehumør på Alma, så der bliver råhygget omkring jer  Husk at vi i dag trækker 5 vindere af gavekort på 500 kr til Cafe Alma. Følg med på Facebook. 
Came home to this “opening-present” for our shop today... No words just ️thankyou Vanajar you made my 
Smukke store runde marmor stykker. Bruges som sidetallerken, til anretning af pålæg/oste mm. 6 stk dia 17cm / kr 135,- 
ÅBENT HUS på søndag d. 18/02 kl. 13.00-13.30 ️ Masser af grønt, fred og ro - trukket tilbage fra al trafik, men alligevel tæt på både metro, Amager Strandpark og indkøbPå Søvang Allé 19, 1 th. findes denne skønne 3 værelses ejerlejlighed fordelt på 73 m2 i yderst velfungerende ejerforening, beliggende i et af Kastrups mest flotte og attraktive områder For mere info, se i kommentarfeltet 
Marinating....jerk chicken.              
A quiet tasty start on a sunny Monday 
Mmmmh! I dag får du GRATIS Grandma’s Pie m. softice til, hvis du bestiller en valgfri hovedret🥧 Skøn måde, at fejre Thanksgiving på!  Gælder ikke Lalandia, Nuuk eller take away. Gælder kun i dag d. 23/11. 
Tirsdag den 19. december  Idag fik vi leveret denne smukke grå uldfrakke  måske endnu et ønske, hvis du mangler ‍️ 
Bjarke Ingels and BIG’s not yet finished combined ski slope and power station called “Amager Bakke” which is litterally: “The Hill of Amager” (Amager is a part of Copenhagen). At the last picture you can see the actual end of the steep architectual alpine mountain side. Notice the frightfully low railings. I guarantee - I won’t be the forerunner when they inaugurate the slope for skiers. @bjarkeingels 

A little elf from @amagerbryghus came by tonight with some early xmas presents...Halleluja 5x different bourbon barrel-aged beers; imperial stout, imperial rye porter, barley wine, old ale and a rye stout️️️️️ 

Først lidt let men god opvarming inden tunge unilaterale løft  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
christmas road  
Big lips, Big attitude! 
️ 
Fittonia mosaik pink forest  er vild med dem @frkolivias 
Så er det fredag  vi har idag gjort klar til dagens ret som er ️ Forårsruller med stegte ris og grøntsager  Som altid kun til 89,- og kan altid fåes som take away  Rigtig god weekend  @couloir_cph 
On the Road again ...  ude og gøre en forskel i lokalområdet - mange relationer blev skabt. 
Here is a video of s first & demo for FADs Barrio Fiesta Event back in 2006 
Modern Copenhagen ️  by @kasper.cph 
Skal du giftes jeg laver alt i brudebuketter og dekorationer, kom ind og tag en snak med mig om dine ønsker  her et lille udpluk @frkolivias 
Kreativ med billig jordbærgrød fra    
Pakke fra @spirekassen har i dag fået nogle vareprøver fra @spirekassen de er så lækre.  Planen er at jeg skal sælge dem i butikken. Og vi har allerede snakket en del sammen og fundet på flere gode ideer. Det bliver så spændende.   BlomsterKbh.dk 
Godmorgen folkens  Glædelig jul    
Shooting in this cool spot Saturday.. Book now, only few spots..  
Havde besøg af fotograf @kirstinefryd og her er lidt af resultatet @frkolivias 
@urbanbyklcoaching @viking_vegan @mohr_results 
Vi søger nye medarbejdere til vores Food Shop på Isafjordsgade, Islands Brygge, Lergravsvej, Amager samt i Waterfront, Hellerup! Hvis du også brænder for at blive en del af et fantastisk team, søger vi lige nu kollegaer til deltids- og fuldtidsstillinger. Du må meget gerne have god serviceerfaring og have arbejdet som barista. Hvis det har fanget din interesse, kan du læse mere om os på www.wogk.dk. Send en kort ansøgning og et vedhæftet CV til: jobs@wogk.dk. Vi ser frem til at høre fra dig! 
Every time I slip into the ocean it's like going home - Sylvia Earle  
Virkelig koldt men virkelig smukt️ 
Nydeligt Minnie Mouse sæt til at holde hovedet og hænderne varme i det kolde vintervejr️️️ 
️Februar tilbud på Alle Pastaretter fra kl 15:00-22:00  Kunne du tænke dig en lækker pastaret? Så skal du helt sikkert tage en smut forbi Cafe Kongedybet på Amager. Vi kører nemlig med et tilbud på alle vores pastaretter, for kun 69,- *Tilbuddet gælder ikke ved Take away  
Det kan stærkt anbefales at gå på opdagelse Ørestads nabolag. Billedet her er fra en lille krog i Ørestad Syd. Kan du gætte hvor?  Måske har turisterne fat i noget, når de går rundt og tager billeder af hele Ørestad  . . . 
Winter clarity 
Lørdag d. 2. december er der 'Jul på Bryggen'. Det betyder, at vi igen i år også holder 'Jul i Kigkurren'. Kom og besøg vores hyggelige gård og kom indenfor hos Purløg & Persille, hvor vi igen i år sammen med @kropUmulig @incacopenhagen og TRYK-massage byder på Julemandens Værksted, hvor du kan lave din egen julekugle og få den med hjem i en flot æske  I Showroom kan du juleshoppe med procenter og der vil være masser af gode juletilbud @studioarhoj har også åbent i baggården Bryggens Kor synger i gården kl. 12.45 og @vild_med_amager sørger for en gratis guidet Bryggetur lidt senere.  Så kom og besøg Kigkurren fra 10.00-15.00, vi lover julestemning både inde og ude. Der vil være konkurrencer, salg af gran, salg af uld og kaffe, grillning af marshmallows, julekager, gløgg og meget meget mere Vi glæder os til at se store som små til masser af julehygge 
Playing around with stabilization and strength in my weak ass body parts 🤪always have fun with it Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Godnat folkens   
Jeg takker alle mine skønne kunder for et godt 2017, 8 mdr er gået i den lille butik og i er årsagen til det lykkedes  Jeg ønsker alle et godt nytår  vi ses i 2018 efter min ferie. Er tilbage d. 9/1 @frkolivias 
Det er børnenes IS ELSKER DAG og isbilen er parat til at servere is elsker dag iskager :) 
Julefrokost-tid  
️ 
“I was made for loving you”  Cold but beautiful    
The yellow town  
@amagerbryghus : the bastard princess : yes 
Uheld mellem to biler på Englandsvej på Amager.  
The "pacifier-tree" at Bonderen...it's one of those things that seem normal, but are seriously weird when you think more about them    
Strut og flæser med Sys i str 2,3,4,5 og 6 
Så er der nye bukser - fås fra str. 62 til 98 cm. Priser fra 229 kr.  Gavin børnetøj er 100% ¨homemade¨ fra egen systue. 
Anretterbord/blomsterbord. Ca 200x70. Højde. Ca 90. 5800-, 
4in1- Highway, road, railroad, metro in Ørestaden.  
Knivstikkeri på Amagerbrogade lørdag aften 
Sailing into the sunset - at 11 AM!  Amager Social Running afsluttet. Hyggeligt, 10 km, medaljer, gløgg og æbleskiver.  Nearly 200 photos available at Google Photos:  https://photos.app.goo.gl/gnyTBu88DcEcPxt72    
“Respect” should be felt before its earned @ www.pioma.dk 
Tirsdags shopping fra kl 12-16 i dag Sweatshirt fra str lille L pris nu 500,- nypris 1600,- Buks fra str 34//500,- 
This is the resultat of a blurry moment this morning. My hoomans woke me up and suddenly I was part of a never ending photo session. I didn't even have the time to look in the mirror 
Stumbled upon this in Copenhagen last summer!  Himmelhøj by Alfio Bonanno.    https://playgroundology.wordpress.com/2011/04/10/himmelhøj-sky-high-copenhagen-denmark/amp/  http://www.alfiobonanno.dk  http://www.zuzuku.de/laender/sonstige/danmark/himmelhoj/himmelhoj-text-eng/himmelhoj-text-eng.htm 
“Sandcastle” 
Cool jakke str 36-38//600,- med skind detaljer trænger til en rens pris sat derefter  nederdel str s//500,- 
@amagerbryghus colaboración con @18thstreetbrewery Coffee Orange Porter 7°alc 
Heheh @icebooom 


️ 
  
Søndag og det sner - What to do  
Torsdags hygge på Cafe 
Kalendergaven er en tabasco ægge engel. Af hjertet tak Marie️ Det kan ikke blive mere eksklusivt. Serveret med kærlighed. 
Fine vaser & glas   Slank hvid vase med guldkant og riller  17H. 35,- Hvid vase med grå struktur 17,5H. 35,- Fine stager til små lys 65,- Målekande/vase 18,5H, 9B, 6B i top. 25,- Mælkeflaske 18H, 6B, 2,5 i top. 20, SOLGT Blomsterhoved 10H&7dia. 45,- 
CORNFLAKESTOPPEISEN: Chokoladeis med cornflakes, mørkchokolade.    
Flemming og Lejla fortæller fra bænken: "Vi er hinandens kommende eks-kærester… nej, det er fis… men vi kender da hinanden godt! I mange år har vi mødtes her!  Flemming har prøvet lidt af hvert og fortæller om gamle dage, da der endnu ikke var massehysteri: "Allerede da jeg var 13 år, var jeg bydreng for en kul- og kokshandler.  Jeg slæbte petroleumsdunke op til kunderne, og vi havde nogle håndtag, så vi kunne bære ti dunke ad gangen - der var ti liter i hver, så det var 100 kg! Nærmest det dobbelte af hvad jeg selv vejede! Det var selvfølgelig altid kunderne på tredje og fjerde og femte sal, der skulle have båret dunkene op - dem længere nede kunne jo selv klare det for at spare pengene til budet!  Senere har jeg været murerarbejdsmand som det hed… og mange år på tobaksfabrikkerne ude i Søborg.  Der var gratis smøger - så der blev røget igennem! Det kan jeg da godt mærke i dag… sammen med slæberiet har det jo slidt på kroppen!" Lejla kommenterer ivrigt undervejs og sætter trumf på: "Jeg kan huske da der var gaslamper i gaderne!" Enten holder hun sig usædvanligt godt - eller husker usædvanligt godt… en søgning på nettet viser, at de sidste gaslamper i København blev slukket i 1959. "Massehysteriet bagved, er en kommentar til det nye supermarked og de alt for dyre boliger som ingen har råd til, der skal bygges her - lige ved siden af det andet nye supermarked og de alt for dyre boliger som ingen har råd til, som "de" lige har bygget…." ;-) 
" cover" udstilling i eks-rummet fredag 2 feb. 16 -22 

I regn og slud, nu skal Tania ud .... Julegave indkøb inden aften jobbet kalder... 
Godnat folkens   
Food Outdoors var en tur på fælleden i fantastisk selskab med nogle gode mennesker fra outdoor verdenen. Har du lyst til at deltage i et lignende arrangement som firma eller enkelt person, så kontakt Food Outdoors for mere info. Se video i fuld længde på facebook siden.  
Sun shined today ... 
Dark 'n' Stormy evening . . . . . 
@trinenees 
Få gang i de gode vaner  
Lækker top fra str M//400,- De fineste sko fra str 39//700,- ubrugte  
HO HO HO HO KLAR TIL JULENS FESTER !!!! Jeg kan garantere, at rød bliver årets helt store modefarve, her til jul, så slip fantasien løs og klæd dig ud ..... Jakke Bukser Skjorte Slips  Hele sættet kun 800 kr  Stylemann Amagerbrogade 85 2300 kbh S 51 466704  
🇩🇰 
Lyset fra til morgen over broen  mod var genialt  

Har de bedste nabo butikker  se hvad jeg lige fik og igår fik jeg jordbærkage af @dengronnepote  tak for jer @frkolivias 
If I sit here long enough, maybe the pizza man will give me a piece of chicken again. 
That one time i meet THE Royce Gracie. Yeah ill admit it, i did have a fanboy moment. Im pretty sure this picture shows exactly that. 
S A T U R D A Y in C O P E N H A G E N. Beautiful Amager beach. 
Mornings 
Buster (syg hjemme) og jeg har croissant-test.  Fra henholdvis Circle K og Netto.  Vi har altid været vilde med den fra Circle K, der stikker alle bagere og supermarkeder, i en radius på ihvertfald 12 km.  Nettos var så tør at vi var ved at blive kvalt i den.  Den anden var som alle andre gange, luftig, velduftende, fedtet, let, lun og mega lækker.  Skynd dig til din nærmeste Circle K efter en croissant.  3 styks 25,- 
Vinter støvler fra str 37//800,- 
White 
Det smukkeste lys til i går kl. 17:15 
******************************************************Happy faces and at this morning's training @fysiskform, Thanks for a lovely class  See you all next week  
UGENS IS: Ismageriets Cheesecake is med kiks og hjemmelavet passionsfrugt topping.  
Earlier hungover walk to get fresh air and sober up.  I thank restaurant Uformel for pain and disease after a lot of good wine, cocktails and beers!  
Fan af min vinduespudser  . 


Flere dun frakker  i lys og sort - str 36-44   Bliv klar til efteråret, kig ind forbi 
Du kan nå det endnu  vi har åbent imorgen 10-14 ️️️ 
Glæd dig! Du kan opleve @peterjohansen0501 på AMAGER SALONEN, som nu flytter ind i @mettehelena’s 150 m2 store lejlighed i Svinget på Amagerbro fra 16. marts. Alle er velkomne. 
Przed startem na Parkrun w Kopenhadze 
Loppefund til en Rasmus Klumpfan   
Konditori 🥨 
Vi holder nu UDSALG der er masser af vare til stærkt nedsatte priser. 
Amager - Mandarina Man Tropical IPA Dinamarca - colab. c/ Wicked Weed (EEUU)  Buenos Aires, Argentina 
Årets første solskinsdag på Amagerstrand 
Endnu en omgang forår til den lille biks - i dag fra @mosmoshjeans  .  
Et moderne byhus i Ørestad, hvor alt bare går op i en højere enhed  her er intet overladt til tilfældighederne, men alt udført med fokus på det gode lysindfald, høj kvalitet og moderne funktionalitet  
Great time with friends  

Molly 
Nyhed!! Chirashi Bowl  Rå skiver laks, ris, avocado, radise, masago, japansk mayo, sesam og karse. Som selvfølgelig bliver serveret i en skål  For blot 109kr.- 
Gåtur i Amager Fælled med røde kinder ️ ️ 
The outfit from last night ️️ 
Jup that’s also pretty much it  repeat repeat repeat for days, months, years  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Det skal være socialt uacceptabelt at bære pels  Vegan Change vil i Januar og Februar sætte fokus på hvor unødvendig og uhyggelig pelsindustrien er. Det gør vi blandt andet ved at lave protester foran pelsbutikker, så vi kan eksponere de forbipasserende for billeder og statements og videregive info om dyrenes skæbne  Denne protest afholdes foran en belsbutik på Nørrebr, København(Butikken offentliggøres senere). Vegan Change medbringer skilte og flyers  Planen er at placere os foran butikken med skilte og dele flyers ud. Det er en fredelig protest, uden råb eller brug af fjentlig retorik. I dialogen med interesserede anvender vi en venlig men ikke-kompromitterende retorik. Inden protesen vil der være en briefing, så alle er med på forløbet og  retningslinjerne  Hvis du vil deltage, så følg med her på begivenheden, adressen bliver offentliggjort senere. Deltagere bærer selvfølgelig ikke pels, læder, silke eller andre animalske produkter  Skriv til os hvis du har spørgsmål eller hvis du repræsenterer en foreningen som gerne vil slutte sig til protesten  Find eventen på @vegan.change's Facebookside.  Vi ses !   
Amager Cody the Crooked Cop [4/5] Målat hela dagen så nu blir det chill en stund. söl 
Tartar, rødspætte, Tuborg og en dejlig @randiangela er opskriften på en god søndag  
 
 
Calm at the beach 
Fjerde søndag i KVIK TRI TEAMs advendtskalender ️ Der er mange festdage på et år, i aften er en af dem og vi siger god jul med et billede fra en festdag til CPH tri 2. august 2015, hvor heppernes ko-klokker kimede til finisherfest efter målstregen i selskab med klubkammerater  Glædelig 4. søndag i advent og jul  PS: Husk at du kan se alle KVIK TRI TEAMS billeder på Flickr via hjemmesiden. 
Restitution ‍ I dag må jeg ærligt indrømme at det ikke er blevet til det helt store andet en restitution efter 50K løbetur natten til i går  Det har været dejligt, og tiltrængt!  Jeg er totalt klar til en uge i hyggens tegn, Anton og jeg har vinterferie fra i morgen når han bliver hentet og hele 7 dage frem ️ Billedet her er fra i sommer hvor han hjælper mig med at strække ud efter en 60K cykeltur - han hyggede med farfar mens jeg ræsede fra Bagsværd til Amager og en tur rundt om øen ‍️ 
En fedtknude på 680 gram, bestemt en af de større vi har fjernet. Selvom det er en godartet knude, blev den fjernet, fordi den var generende for hunden, og hæmmede bevægelsesfriheden. 
The Best burgers in town @halifaxburgers Great service and a fun staff.  If you haven’t been there yet u should definitely try it out! @jw.27 
formiddag på yndlingskaffebaren på 
 
Cool støvler fra str 38//800,- i velholdt stand. Nypris 3000,- 
Please help find Dorte. 
️️VINDERNE AF 5 X 12 MDR. TRÆNING ER UDTRUKKET ️️Har DU vundet 12 måneders GRATIS træning? Vi afslører de fem heldige vindere af vores konkurrence i videoen... Video 1/2 Se den næste video for de resterende vindere 
Starting the day the best way with healthy nutrition  
Min næste bootcamp starter i uge 8 og varer 4 uger.  Fokus på effektiv, sjov og varieret træning på små hyggelige hold  Træning Onsdag og fredag kl 17 til 18 Og søndag kl 10 til 11.  Sted  På og omkring Amager strand.  Max 10 personer og tilmelding er. Allerede i gang.   Vil du have en plads så mail til mig på info@hariken.dk  småhold  
️ 
Just because  
Why not start the day ? with @tim.scharner 
Godnat folkens   
that chapter is closed. Let's move on... 
High as a kite . 
Relax @amagerbryghus colaborativa con @three_floyds American Pale Ale 6°alc 

Fine hold de sidste par dage  --- Husk, hvis du har en ven eller en veninde der gerne vil start hos os får de hele 3 gratis prøvetimer  --- 
Will you be the lucky finder of the hidden almond?  Throughout December you have the chance to win a new free brunch if you find the hidden almond in our Christmas dessert! Best of luck! 
Så blev der malet lidt  nu er vi i feriehuset, hvor vi ser MGP  
Gospel Generation Next Christmas Concert, Copenhagen  . . . . . 
Did the artwork for this tourposter for my friends @billyboyinpoison and @livloesband I dig doing stuff like this so hit me up if you need any evil designs. 
Weekendens første dagens tilbud er da bare alt for skøn ️️ . French Connection strik i 98 % uld. + 1 % polyamid & 1 mohair: . Før 899 kr. KUN i dag 250 kr. . Har str. S & M tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
It’s been a great week with heaps of awesome training at @fitnessworlddk and @urbanbyklcoaching  . Scroll right to see how my Hand stand push up practice is going. I did it Tuesday with @ceciliebthomsen and today with @dan_cappelen and @stefan_ocrnut  . Now it’s time for yummy Mexican food  . . . 
Merry ChristmasGlæ-glæ-glææædelig juuuul ️ 
Blast from the past. Rannva 17 år  
Cool lang bomber jakke fra str s-m//1000,- nypris 2800,- 

Weekendens anden langtur. 
Fin lille rundkørsel i - et af Amagers mest eftertragtede villakvarterer  
 Lækker strik jakke fra str38//700,- Den fineste nederdel fra str 38//700,- med fine detaljer  
God debat i - tak til for invitationen.  Havde fokus på at skabe en bedre og  Vigtigt at sikre udvikling af alle tre fokuspunkter. En udvikling som skal skabes sammen med brugerne.  
Oh Yes Det er lørdag og Byggeren har åbent til kl. 16 
Super lækker strik fra str M//800,-  
Imens vi venter på at Nets og Dandomain får betalingssystemet til at fungere igen, bruger jeg tiden fornuftigt og ligger nye varer ind på www.Klodshans.dk. . . Se lige dette skønne sengetøj fra Nørgaard Madsen!  . Baby: 250 kr. Junior: 300 kr.  
Love biking to new places and taking pictures of the things I see  Went biking to Amager Fælled the other day and saw some animals and a beautiful view ! 
Den kolde tid er kommet os imøde. Sæt prikken over i’et med denne fine hue til 139,- 

We love vintage jewels because each of them have a unique story  These beautiful pearl clipearrings are from the 40s and previously belonged to a  Sardinian vintage collector Elegant combination with these 60s lace gloves ‍️ You can find both in our shop at Amagerbrogade, Copenhagen   
Very small monkey biting an even smaller coin next to a danish eenkrone 
Amager, du holder dig godt __________ 
“Oh Susanna” på blokfløjte 
Undgå juletravlheden og køb dine julegaver på Designmarkedet i Prismen allerede nu på søndag d. 26/11 2017 kl. 11-18 i Holmbladsgade 71, 2300 Kbh S. Vi byder på over 30 spændende kunstnere og designere, der medbringer originale kunstværker, smykker, prints, keramik, beklædning, håndlavet julepynt m.m. Der er gratis entre. 
Happy new year pepz  @kjschjott 
Mad & Kaffe 
 Ambassadør Så kom svaret på prøven og jeg er nu officielt udnævnt.  Glæder mig til at bruge og sprede budskabet om at fysisk aktivitet kan bruges som behandling ️ Et liv i bevægelse - er et sundere liv.  småhold  

Little happy bunnies ️ 
NYTÅRSDESSERTEN 2017 Vi har stadig åbent for bestillinger på vores portionsanrettede nytårsdessert på: https://ismageriet.dk/produkt-kategori/bestil/isdessert/  De består af syrlig yuzu is med blødende mangohjerte og frisk mango is på chokoladekage, overtrukket med hvid chokolade.  Håndlavede lækkerier til nytår 
Super fin lille crossbody bag fra pris 1000,- sort med guld ️ blonde bluse str 40//500,- med lange ærmer  
The Teenage love of @Trollemusic What was your first workhorse guitar? .  

[ This is my view today ] Second module of my employment law and human resource education started today.  
Hyggelig afslutning på en dejlig weekend  Aftenen blev brugt i selskab med min søde fætter   

Københavns universitet på Amager. Blixens Plads universitet of Copenhagen 
Turtle hatchlings on the run version 2.   
My kind of weather.  . . 

Nogen er klar til håndbold ‍️  
Glædelig jul!   
weekend på sjælland   

H O L D E T 
Starting the weekend with this ‘Sigtebroad’ an IPA from Amager in collab with Trillium. 🇺🇸🇩🇰 - - - - - - 
Rigtig glædelig jul fra Milo & jeg  
SÅ STARTER JULEN  
Prøver at få bare lidt fart i de tunge ultraløbsben inden søndagens Cphcoashalf ... 
Ugens første dagens tilbud er en skøn sag fra Garcia  . Garcia lang sweatshirt med perle broderi: . Før 599 kr. KUN i dag 199 kr. . Har str. XS, S, M & XL tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
We hade our strugel with the walls today... but this lamp did get up and shining  
Lækker crossbody bag fra pris 800,- mål 23x23  Oversize tee fra str L//300,- 
Har du også en bolig du skal have solgt  70100077 ️ Husk at du altid kan få en gratis og uforpligtende vurdering af din bolig, uanset stand eller størrelse ️🏘 
Elsker at selv kunsten på Amager har nummerplade  
Suburban  
Godmorgen folkens   
Sort Helo. Flot patina. 1500,- 
Second series number 4 of my "Sketching Café Season"was yesterday at INGOLFS KAFFEBAR 

 
My combination of Nuts today  @precious_nuts 
I denne skræddersyede profilfilm kan du se noget af det vi hos POSTWORK er rigtig dygtige til.  I videoen vises hvad det er der gør et ophold på Danhostel til mere end bare et almindeligt ophold på et vandrehjem.  Optagelserne fandt sted over 2 dage og 2 fotografer, en instruktør samt 12 statister var med til at sætte stemningen i virksomhedsprofil filmen. For at skabe god dynamik i billederne og underbygge historien, gjorde vi brug af kamera på skinner og droneoptagelser.  Videofilmen fungere både som tv-reklame, som profilfilm på hjemmesiden og til brug på de sociale medier. 
Theo er faktisk ligeglad med konceptet juleferie. Det er lørdag morgen, og lørdag morgen bruges bedst på at være overpylret et par timer, ikke gide sove, lige være på renden af at drive mor og far ud i sindsyge, indtil flyverdragten findes frem, klapvognen tages i brug og mor eller far trasker ud i verden. I dag nåede mor hele 100 meter ned af vejen, før Theo sov... 
.. Og aftenens yngste nytårsgæst - søde Johan  
Smuk morgen i Ørestad Syd 
Amager  
Starting on the walls tomorrow 
Nordic Autumn. Copenhagen, Denmark.  Autumn in Denmark can be a mixture of colourful nature and dark mood. This strong contrast could describe the atmosphere around here during the transition to monotonic gloom of winter. Such an interesting season to observe. 
Hvor mange af jer får julegaver med personligt kort hos jeres behandler?  Jeg er blevet vokset siden tidernes morgen af Camilla fra @skonhud - så dygtig og så sød. Tusind tak for julehilsen, dejlige Camilla  
A beautiful lunch on a beautiful day 
Symmetry | At Christianshavn 
Jeg gik engang en tur på Amar' med en meget sød veninde. Jeg savner Amar og hende.  @diamandaa 
Woodcut reaper 
Dagens smoothies 
Vi ønsker jer alle en god jul️. 
Min smukke dejlige søster har fødselsdags fest. @florastine du er min . Elsker dig. 
Look up @fieldsshopping   

Cool sneakers støvler fra str 37,5 pris nu 1200,- 
️ Fartstriber idag - jeg må godt, jeg bor på Amager.... ️ 
’Freaky friday’ 
A walk in the park with this guy  So peaceful. 
Bird with a loose feather 
Små og store natlamper. Fine små LED nat/vågelamper - fås som sky, måne, stjerne og spøgelse. Pris 99 kr. Lysekæde 179 kr. De store lamper er med LED og 5-trins dæmper og dermed også velegnet som sengelampe/vågelampe.  Bjørn 999 kr. & Isbjørn 1099 kr. 
Sambaclasses in Copenhagen @brunellabrunella@evitta1975 @emiliecoracao 
Vi er vilde med looket, hjemme hos @leatandreasen - som har en seng fra os . Vi vil gerne ønske jer en helt fantastisk jul, og vi håber i bruger den, med nogle i holder af. God jul til alle jer ️ 
Sunset at LAX  
This place sure is lovely - and so are the owner @monikapedersenart   
Cover up-tattoo på gammelt og forkert stjernetegn  Jeg takker for den store tillid der er til mig og mit arbejde, og for den måde hvorpå mange kunder er. Jeg har stor kunstnerisk frihed i mange af mine opgaver og jeg er vild med at arbejde kreativt og intuitivt, og sammen med kunderne skabe en ny historie som betyder noget for dem i deres liv. Hvor heldig kan man være  Er du også frisk på en tattoo, så skriv en besked i indbakken. ️Ønsker jer den skønneste fredag. Kh. Lo Maalue . . . . . . 
Flipped | Upside-down swing shadow 
Lørdag aften på sofaen  ️ 
Vi har altid et stort udvalg af whisky  

Helt sikkert...Ikke...Eller...Måske 


Når der er mørkt når man kommer hjem fra arbejde, må man jo træne 
Selfie on a monday 
Lidt træt! Men havde en fantastisk aften igår!  
Vildt FIT på Amager Strand  Tirsdag og torsdag kl. 17:00. 
Happy to be back in Copenhagen! And even if it’s December and it’s cold, it was still a perfect day for a long beach stroll along the Øresund. 
Den årlige julegaveindpakning foregår som altid, jeg pakker og Cleo ødelægger  
I ønskes alle en dejlig aften fra ingeborg ️ ️ 
Jeg har taget min instagram-kærlighed til @ida_kys med over i virkeligheden. Således også i dag, hvor jeg forstyrrede hende på arbejde i @smuktbrugt, og til gengæld blev introduceret for Kattekoppen. Oh, lykke.  
Arkitektur på Islands Brygge . . . 
Project Management-middag  
HAVE A GREAT WEEKEND 
Merry 
Cold morning  Warm outfit  Happy Runner  Have a great Monday!!!! Photo: Henrik Poulsen   
Fantastiske farver ved aftenens solnedgang nær Bella Sky Copenhagen. 
Udendørsaktiviteter er et vidt begreb, og behøver nødvendigvis ikke at være fysisk hårde, nogle gange er det bare om at komme ud i det fri og nyde det  
Muddy muddy Friday  I have seen all the water on from my window, but needed to feel it as well. I am not a trailrunner but really enjoyed a morning on the muddy paths ‍️ Nice to do something different once in a while, allthough I dont enjoy cleaning shoes... 
Amagers sejeste fastelavns-tradition: Tøndeslagning til hest. Ungerne var begejstrede - og behørigt skræmte over kombinationen af store dyr i gallop og ryttere med højt hævede køller. Lind: "Mor, har du prøvet at ride på en hest?" Mig: "Ja, da jeg var barn gik jeg faktisk til ridning. Men jeg har aldrig prøvet at slå katten af tønde mens jeg red." Lind, neutralt konstaterende: "Nej, for det kunne du helt sikkert ikke finde ud af!" 
Winter sunsets 28.12.2017 
Uhyggeligt eller sjovt? Vores gæster er virkelig uenige om låge nr. 15. Hvad synes du? Værkerne er skabt af børn fra Friluftskolen Amager i samarbejde med billedkunstneren til 
Højhalset viskose strik - navy, mørkgrå og sort   Fås i str s-xxl   Og huske vi har stadig 50 % i hele butikken   

Glædelig halloween alle sammen! Skal I ud og samle slik i aften ?  
Godnat folkens   
 . . . 
2017 
Horisont, hvor er du? 
Godnat folkens   
Godnat folkens   
Så der hjemmebag til den lille familie. @mor_t_storm 
Birds in a sun rise over Amager 
Når man skal tidligt op i morgen, men man ikke kan sove   Liam 
Godnat folkens   
Love my new IPhone cover️ 
Små hjemmestrikket djævlehue med med halstørklæde til.  Kan bestilles i andre farver og størrelser.  100% alpaca,kradser ikke.  Blomsterkbh.dk 
Ny bog til en dejlig lørdag 
Skønt børnebestik fra @ricedk   

Mærk forskellen hos Kraftværk  --- 6:30 holdet - ANGER MANAGEMENT her mandag morgen på Boot Camp  -- 
New listing  
Fornuftige ord  . . . 
Elsker dette plads i vores nye stue i vores nye hjem ️ derudover kunne det være spændende at prøve at repræsentere @roomsadk hvis jeg er så heldig  

Sælger alt mit inventar i Prismen idag. Kig forbi og køb det hele. 
Lørdags hygge på hotel Amager Amager pub 
Strand løb inden al julemaden skal indtages  
Slik eller ballade  Ronja var ude og gå Halloween i aften for allerførste gang, og det var super sjovt og hyggeligt 
Some tiny budgerigars. 
Mangler du stadig lidt julegaver, så har vi mange lækre sengesæt til formålet . Rigtig dejlig mandag til jer!  Ps. Husk vi har pakkekalender/konkurrence på facebook hver dag, med ekslusive præmier  
“Sur Front” 
Tan bello mi pueblito lindo 
@olliekid ‘s Happy Halloween + Happy Housewarming + Happy two years in DK party    🇩🇰 

Tuesday night @nordeafonden handed over a check for 25.000 kr. for our new U19 team. This means so much for the entire project, and we’re so grateful. 
creates the most  beautiful & wierdly saturated colors for this epic timelapse of yesterdays sunset over Copenhagen harbour - - - Shot on & 12-60mm 
Sunrise + sunset =  

Memories  
Sneleg ️ —————————————- 
Ananas kan bruges til mere end bare at være en sund frugt. Vi sætter lyskæde og julekugler på. Det er vores juletræ  . . . INFORMATION - JULE LUKKET: Fra d. 22 december - til og med d. 26 december.  

@mortilsilje just sent me this cozy photo of her new vase. Thank you so much for sharing️ Table vase 140 DKK/18€ ______________________________ 
A Game  
Happy friday  Cool jeans fra str 36//32//500,- model skind  støvler str 40//800,- key rings pris 150,- stykket  
Glædelig jul   

Det er officielt! Jeg flytter til Amager   
Just arrived to my shop :) 
assignment writing 
Frozen    
Så blev der julehygget  
Good morning copenhagen 
Love my herbaltea - Den bedste energidrik  . . . Ama'r NUTRITION! 
Røget Makrel stegt torsk 
This is my sanctuary, when the world comes tumbling down or the pressure on my job is exceeding what's acceptable on the "joy-o-meter". I love it and what it contains of good vibrations, love from my family and "hygge". This home is definitely where my heart is  
Super fin crossbody taske fra pris 1000,- mål 20x16x5 i velholdt stand  lille skulder taske pris 1000,- mål 23x13 stand som ny ️️️ 
Slow-mo snow  . . . 
Jellyfish made from rawhide.  
There’s always that ONE guy in class @ www.pioma.dk 
Grå og stille lørdag i januar 
Can I have another piece of cheese please? 
Delicious brunch with @linette_kristensen at  
PEW PEW     
Hyggetid with the sweetest person of the world!! 
Uanset hvor langsomt du går, kommer du altid længere end dem på sofaen  . . . 
Vi har køb marmorfliser til køkkenbord på @dbadk - tror det bliver SÅ flot  dette er en rest, de måler normalt 40x40 og vi fik dem til en super god pris  
Here is my unpleasant truth  12 kg på i den sidste måned efter konkurrencen. Kunne lade som om jeg “bulker” men sandheden er,  jeg elsker kage og chokolade  Det vigtige er dog at stoppe i tide inden vægten bliver et problem! Så lad os se om jeg ikke kan komme i, sådan en mellem form inden jul. Ca 82 kg og 12/14 % fedt  altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Super fin skjorte fra str M//450,-  
Godmorgen folkens   
Fact about me: I dislike being hungover just like anybody. On the other hand breathing fresh air makes me feel very alive. Another fact: @oneofmanycameras does really good development and scans, thanks! . . . . . 
Took a long walk with a cappuccino in my hand and music in my ears just when the sun was setting! 
Amager Records sayz: Merry Christmas, record lovers️ 
The last in January 2018. The Light at five o'clock. 
Amagers hyggeligste cafe  cafe cava  
This is how we spend our Sunday mornings. ️ 
Still pooped from the holidays. Good thing I can nap on my new hand-made blankie I got from Woodygrandmom. 
Ready to fly home ️ 
Throwback to my summer 2016 trip to...the Caribbean! Only joking! This is the sea at Amager Strand near the Danish city of Copenhagen 🇩🇰️ It was a stunning sight to behold and a real surprise. With a view out to the Øresund Bridge and planes landing at the city's airport this was a great spot to rest after an energetic bike ride from the city  
Ishøj springvandet! 
Snevejr i København ️️ 
One of those days... lost a shoe not once but twice in the mud! I felt kind of dumb as I stood there trying to get other runners to not step on it... At home I realize I’ve been running with a wrong bib - hope the organizers @trailmandk are up for a little adjustment to the result list later. All in all a thoroughly enjoyable day 
Fan art  METALLICA     
Brown Boobies Falling, Imperial Porter 7.5% Amager Bryghus Kastrup Denmark in collaboration with Lervig Stavanger Norway.  Another day.. another review and i guess there will plenty to review over the next days cause round noon Monika and i will travel to Gouda for a bottleshare with our friends Mike and Diana, and during yesterdays check we already came to the conclussion that we have planned way to many big bottles, so.. we see where it will end  Shared this conconut porter with Monika last night. A collaboration team that brings high expectations... Amager and Lervig! Again some nice artwork on the label by Simon Hartvig Daugaard, and a funny saga story about the first Portuguee sailors setting foot on the Maladives Island, falling asleep under palmtrees after beeing lost and getting conconuts on their heads while sleeping. Plus.. a fact that the first coconut porter would have been brewed at the Maladives. The beer now... it's a very nice Imperial porter, very tasty as to expect from these 2 brewerys. Loads of dark chocolate, powerful bitterness, coffee, roast, caramel, only missing one thing... the coconut. Only tasted a little hint in the finish of it but that was about it, and that was a pitty. Specialy cause the beer is all about coconut, but anyway.. beside this it's still a great and tasty beer. Enjoy weekend and.... Cheers!    Photo location : National Park Veluwezoom Velp the Netherlands. 
Endelig 2018 og tid til en helt ny sæson i vores dejlige . Der er linet en masse fede koncerter og aktiviteter op allerede. Kig på facebookkalenderen - der er også noget for din familie 
But life still goes on. I can't get used to living without, living without living without you by my side.  I don't want to live alone, hey God knows, got to make it on my own  So baby can't you see I've got to break free  @fmlogason @officialqueenmusic  
Udlever min indre hippie.. Hygge på 
One last rose on this Novembers day. 
Tak for en forrygende december til alle jer som var forbi os i Børnekulturhuset. Vi glæder os til at se jer alle igen fra d. 8 januar. 



Jeg har fjernet sprosserne fra vinduerne, det giver mere udsigt og mere lys  glæder mig til forår, så vi kan få malet huset  
Vi bruncher  
Nyt fra Sibin Linnebjerg - den populære MARY cardigan i kort version og yndlings ponchoen ADI i ny farve + helt ny model cardigan SANDRA  . 
How I spent my Sunday.  
Daddy said “you gotta show the world your thunder” ️ 

Godmorgen folkens   

Do you have a gingerbread BFF you want to join for brunch this weekend?  
De her 2 tvivlsomme dansefyre har lige sluppet en ny EP. Den hedder 'Dance Floor' og det er 5 hurtige rockskæringer som rummer både melankolsk pop-punk og kække 80'er riffs. Tjek EP'en ud via link i bio! ️️ 
Lange skygger på  på i højt værdsat 
 

Elsker mine søskende  

Oh la la a swing in our shop with our now “ snowe White” walls. Exited to put on the yellow later today 

Go'nat  

Vores børnehold vokser og vokser  Kraftværk 7-14 år. The next generation  --- 
Cool air max fra str lille 40//500,- i super fin stand  

Yes.week.end Love this beer 
 
Step by step process for Whale through the porthole. Leather carving.  
Hyggeligt at grille i snevejr for Lenes komfur virker heldigvis stadig ikke 
Den kommende salon åbner i kunstner og stylist @mettehelena’s hjem på Amager den 16. marts 2018 og får navnet ‘AMAGER SALONEN’ ️ Foto @tiaborgsmidt 
Gün batımı. ️ 
 
Earlier hungover walk to get fresh air and sober up.  I thank restaurant Uformel for pain and disease after a lot of good wine, cocktails and beers!  
Hygg við bestu! ️  
Glæder mig til at blive amarikaner igen med ny situation og nye omgivelser   lejlighed 
Vi har haft besøg af en sød nissepige️ 

Saturday’s 

Copenhagen mornings ️ 
Early winter morning on the Øresund  

Vi havde besøg af fire små kaninunger og deres far i dag. Ungerne er 3 uger gamle, og skulle kønsbestemmes. Deres far blev kastreret, så der ikke kommer flere unger Det kan være svært at se kønnet på så unge kaniner! Men buddet lyder på tre hunner og en han.  
 
Retro skab til glas, tallerkner m.m. eller til opbevaring på børneværelset eller kontoret. Mål: skab H39, D25, L79cm/Hyldehøjde 19 & 15cm. 275,- 
At church today 
Et hyggeligt brunch øjeblik af @lanme  Tak for besøget og tak for det fine billede ️ 
Danske Bank - Amagerbrogade  
Fin lille crossbody taske fra pris 800,- sort med guld mål 17x14x6  velholdt stand  
A walk at the beach @koebenhavnskommune @govisitdenmark 
God Morgen København!  
Streetart- Copenhagen  
Idag var dagen hvor jeg for første gang så en mand cykle med to rovfugle... 
Lyset må godt snart komme tilbage igen. Jeg er dig pjattet med skygger  
Det her træ er mega pænt. Ritas skole bagved er osse flot og himlen er smuk. Og det er fredag.  Og nu skal jeg ud og bade.   
Ham der har lige meldt os til endnu en omgang @cracey.dk 🤟Vi går efter guldet til 🤪 Eller rettere vi satser på at forbedre vores 13. plads. I 2018 tager vi nogle af vores venner fra @frvfitness med ️ 
When the wind blows hard from the North-West we get them big birds 
Once Upon a Time there was a speculooscake  and a coconut porter ...The rest, it's all about love at first sight..ehm SIP!    Questa storia inizia con..."C'era una volta una tortina alla cannella ed una coconut porter...e poi...è stato amore a prima vista, anzi sorso!  
Dagens race mad Amager motions klub. Godt arrengement. 


Repost from @amagilog @TopRankRepost 工場の敷地の一部を、これからプライベートキャンプで貸し出す予定です。 お楽しみに!      
 Besøg os på. Www.nubaboernetoej.dk 

We’re almost ready for our big cocktail event! We’re currently working on the final touches with our own homemade syrup! 
Tak til alle der deltog i vores julekonkurrence. Der blev indsamlet over 5.000.- til @makeawishdanmark Tak til alle dommere og frivillige og hjælpefolk, sponsorer / @rema1000 @hebbaberndsen samt fotografer @jensp77 og @mangan56 () --- 
Dagens is hos Ismageriet. Kirsebæris med chokolade og syrlig kirsebærcoulis...med nyklassikeren lakrids med karamelganache og den klassiske chokoladeis i bunden af vaflen.... Cherry with dark and chocolate The daily special @ismageriet in 
Tårnby station  
Faldt over denne artikel i dagens avis MX om noget Herbalife har prædiket over 30 år - vores tarme og hvordan vi kan opretholde en god funktion. Et vigtigt organ som de færreste taler om men som har så stor en betydning i vores liv. Og det er kosten der er altafgørende, husk det. Så, hvordan har du det?  . . . Kontakt os for information . Ama'r NUTRITION 
The snail @natgeo  
 Strik fra str xs//400,- Nederdel fra str M//600,- i ruskind og skind  
Stored 9 months. Golden and fluffy. Fruity/bitter/herbal..nothing special tho 

I love these small, kind of Dutch inspired houses we have at Amager ️ . . . . . 
Just another sunset ️ 
OCR træning om søndagen - Fra nu af bliver der meget fokus på løb.. Sæsonen skydes i gang inden længe. Alle kan være med på vores OCR hold.  
Har idag haft besøg af søde Mie som igennem mange år har hjemmefarvet sit hår mørkt. Vi begyndte for et par måneder siden denne lækre forvandling, så hun kunne få lysnet sine spidser til denne flotte balayage  Af Maria ️ 
Var en tur forbi Bella Centeret her for en uges tid siden til BogForum. Godt, at jeg havde en kuffert med   

Doing what sheep do best  
Ugens ret   
 | 
Gold Single Nut ring with Silver Collet  @precious_nuts 
Cool vinter støvler fra str 37-38//800,- ️️️ 
Julefrokost med 62 af de bedste kollegaer i verden ️(og en alien til højre) 
Kom ned i butikken i morgen og find de sidste julegaver  Vi er klar fra 14-17:30 ️ 
Super smuk kjole fra str (EU40) 38//1000,- 
Birder 4 life 
 Photo credit @mkfrra  
Mannequin. 1200kr  
Tandlægeskab med mange "hemmelige" skuffer og rum. 4200-, 
Fra en dejlig gåtur i Amager Fælled.  luft til hjernen og pæn natur og arkitektur til øjnene.  
One of those mornings cph 
M.A.D Night vol. 3 blev afholdt igår og til at sparke aftenen igang, var Silent Fracture på scenen  @beta2300 @silentfracture @metaladaydk 
Super fin taske fra pris 1600,- stand som ny ️️️nypris 4200,- 
Dejlig aften igår  
Slik eller ballade 
Godmorgen folkens   
Vi har haft lille nisse fra børnehaven på besøg. 
Kom og den nye på og se en masse lækre ️ 
Walking in the winter wonderland can make anyone hungry ️ Stop by for a fresh, green lunch with yummy salads, grilled paninis, and tasty quiches. 
Vinter-Dragør @amagerguiden 
Godmorgen folkens   
( ♡ᴗ♡ ) 
Cool oversize sweatshirt fra str M//900,- kun brugt en gang  
Det hårdt men godt.! 
“Did you say treat?” Danois, Saga, Meadow and Poco 
Som I ved går vi sjældent “i sort” hos Stella Alice og Black Friday er ingen undtagelse  . Jeg kan skrive stolpe op og stolpe ned om hvorfor jeg synes BF er en dårlig ide(læs evt Weiz Copenhagens opslag her til morgen), men det vil jeg lade være med og i stedet fortælle, at jeg har masser af sort slik klar til jer i dag, et farverigt dagens vindue med MEGA FEDE nye støvler fra Shoe The Bear OG at der er gang i en lækker giveaway- vil du deltage, så tjek link i bio på Instagram/eller nyhedsbrev fra i går på Facebook  . Sæt til venstre: Hunkøn kjole 1000 kr. . Sæt i midten: French Connection denim kjole 899 kr. + Weiz Copenhagen pink waist bælte 250 kr. . Sæt til højre: Garcia denim kjole 599 kr. + SOINUSH “Ohlala” camouflage jakke 999 kr. . Shoe The Bear støvler i blå eller grøn 1199 kr. . Stars By P øreringe fra 239 kr. . Husk vi i morgen lørdag er her helt frem til kl. 17 pga juleoptog på Amagerbrogade ️ - og husk også at vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på @stellaalice.dk ️ . 
What are your favourite speakers for music? Tell us in the comments! .  Metal sounds powerfull on powerfull speakers 🤟 . If you want to try out your future purchases don’t hesitate visiting your local speakerstore️ . We recommend @hifiklubbenamagerbrogade if you are around . 
Lav din helt egen is med forskellige krymmel, skumfiduser, guf, karamel- og chokoladesauce og andet lækkert 18,- hele januar ved køb af hovedret. @jetteriis ⠀ .⠀ Gælder ikke Lalandia, Nuuk eller Take away. 
Thanks for Yesterdays workshop ... 
Rejsegilde i 
Lækkert Broste stentøj i den flotte Nordic Sea og salt/peber fra Nicolas Vahe. Kom se vores skønne showroom i morgen lørdag fra 10-14. 
fra sin lyse side! 
Solnedgang bag Bella Sky 
På lørdagsudflugt til Amager ️ 

Fredagens brunch ️ 
Indbygget Skabs arrangement 
Kolde morgener ️. . . . . 
Before the grey weather the sky was a wonderland of pastel colors  
Street Art with a message - "Make the world angry again". A pretty bad portrait and Little Black Iron Horse does not recognize him, but the message sounds like Donald Trump. 


Takket være alle vores gæster med “en sød tand”, har vi indsamlet 4410 kr til oktoberkampagnen “Støt Brysterne”   Beløbet er nu sendt afsted, så stor tak til jer alle.  Ps. Vi fortsætter med at sælge den lækre cheese cake nede hos os, så kom endelig forbi! 
Team komfo at Fodboldfabrikken for digi-league. Great fun to play against colleagues, partners and competitors! @fodboldfabrikken  
Fredag betyder endnu en arbejdsdag  
Sunrise on Amager 
NU vil vi holde weekend og drømme om den her skønhed af en kjole der kommer til januar næste år(samme model i et andet blomsterprint, er i butikken nu)  . TAK for en magisk uge og GOD weekend, vi ses igen på tirsdag ️️️ 
Elsker virkelig bare dette billede  det er en af grundende til jeg synes efterår er så hyggelig, med alle de farver og den hygge det skaber. Husker du at hygge med dine nærmeste og lige stoppe tiden engang imellem? ️ 
Fifty shades of green on a grey day. 
Starter dagen på den bedste måde  
🇩🇰 Copenhagen, Denmark 🇩🇰 One of our favorite Copenhagen activities is to simply stroll the streets tuning into the little details of everyday life here. After a day spent wandering the canals, parks, and shop-lined boulevards you'll feel right at home  . Amagertorv, aujourd’hui partie intégrante de la zone piétonnière de Strøget, est souvent considérée comme la place centrale de la ville  ‍ .  Su nombre es asociado a los agricultores Amager que en la Edad Media vinieron a la ciudad a vender sus productos en el sitio ‍  . . . . . . . 
Copenhague también tiene playa... . A pesar del frío que hacía el domingo, agarramos el mate, nos tomamos el tren y el metro y nos fuimos a Amager. . Estaba todo congelado pero como hacía un día de sol hermoso, había muchísima gente disfrutando de este espacio de la ciudad. . . 
A peaceful time at my favourite kite spotting spot.  
Selling Records 15., 16. and 17. december 12 - 20, galleri LB, Kompagnistræde 30-41, Copenhagen DK.  
Crossroads. Utelagazodas. 
Almost Christmas time  
Atención cervecer@s, mañana empezamos la Amager Bryghus en Cerveceria Oldenburg pincharemos : AMAGER BASTARD PRINCESS AMAGER & CIGAR CITY GAME OF ARMS AMAGER & TRILLIUM SIGTEBROAT  Amager Distribución  CERVEZALANDIA.ES 
og 
Før sneen for alvor indtog Amager 
Favorit warmup buddy  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Must admit it: I’m just not a 🧜‍️ and I will not get any swimming done unless I join the team training sessions.. So tonight I went with @kviktriteam and it is so much more fun to swim in good company ‍️ @kviktriteam  __________ Der var plads til både plader, pullbouys og pjatteri under aftenens svømmetræning i den nye “Korser” ‍️‍️ 
Bluse 249,- armbånd 80,- 
Jul på Angolavej 
Smuk dørkrans af pigeon æbler @frkolivias 
Hvilken vej vi cykler eller går materialiseres i overfladen. Vi kan særligt aflæse nye ruter i græsset, hvor disse bliver til mudderstier. Se også i parker og skove hvordan nye ruter opstår. Vi tager den korteste vej og sætter vores spor i græsset og laver på den måde nye ruter. Her er et eksempel på hvordan der er blevet fulgt op på den nye sti, ved at asfaltere denne. 
Merry fucking Christmas...  
@trinestruwe udstiller på AMAGER SALONEN   
Når filter overhovedet ikke er nødvendigt ️️ 


Søndag formiddag! 
Super fin jakke fra str 36//1400,- nypris 4500,- nederdel str 34//500,- med prikker  
Happy New Year! Here is a collection of some of this years achievements. Especially the middle piece I’m quite fond of. Thanks @britta_nielsen. 
15 km fra Rådhuspladsen| 

Alle os fra Hairwerk vil ønske alle vores kunder en glædelig jul  vi er tilbage på onsdag den 27 december igen  
TRX suspended lunges  En god øvelse til træning af lår og balle. Den udfordrer din balance og kræver et godt opspænd i core.  Er du ny så lad være med at gå for dybt i starten  
The choice is easy and all yours  so be a do’er and therefore Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
KATJAS REJSE FRA VÆGTTAB TIL GENEREL VELVÆRE  Da Katja @lahn75 startede hos mig, var fokusset at reducere vægten betragteligt og blive glad og tryg ved at komme i et træningscenter. Det mål nåede vi med bravour og Katjas kærlighed til mit center @unitygymcph er nææææsten på størrelse med min egen  Siden vores vægttabsrejse har Katja omlagt fokus og blot nydt, at bevæge sig og sat pris på den velvære træningen har givet hende... Nu er målene mere, at blive ENDNU stærkere, ENDNU bedre på konditionen samt lære nye spændende øvelser indenfor crossfittens verden.   Katjas historie er levende bevis på, at man vitterligt kan hvad man vil... HATTEN AF FOR DIG KATJA - COACH ER STOLT  
Aften tur på Amager. Der er mørkt. 

 
Smuk udsigt fra Amager Strandpark i dag (når man valgte at rette blikket væk fra Barsebäck, industri og vindmøllepark ). 
doing the Gracie pose @ www.pioma.dk 
Mit ynglings træ.  
Cykelhjelm!  
H A P P Y  V A L I N T I N E️ . . Håber i bliver godt forkælet i dag søde følger  
Lækker taske fra pris 1800,- jeans str 26-32//500,- strik str s//600,- 
Danmarks største julekort? Glædelig jul  @radissonblu 
Diana kigge forbi i går og lånte dette maleri med hjem.  Det er altid en god ide at se hvordan værkerne fungerer i dit hjem, før du beslutter dig.  Jeg kører gerne hjem til dig og vejleder med et udvalg og det er helt uforpligtende️ skriv til mig 

Den dejligste morgen i hundrede år... 
It’s a beautiful morning - It’s a beautiful life️ 
Today I went looking for summer. 
My babies in alphabetic order  
Så er forårssæsson 2018 kommet online. Book inden holdstart og spar 400 kr. www.KIDS-ONLY.dk/tilmelding 
 
Don't give up  @brandonhardbody   
 
Shades and Lines  
’Ice Ice, baby’  
Tid det det obligatoriske “se-mig-jeg-har-løbet-billede” Meget bedre tid end sidste søndag  Dagens løb gav desuden anledning til at afprøve en ny løbeteknik med hovedfokus på armbevægelse under løb. ‍️🤲 
 
New arrivals 
Havneparken på Islands Brygge med Bølgen i baggrunden.  
Den fineste printet skjorte  kjole fra str s-m//600,-  
These two ️ @ebkilting @lillenals  
Min søn, Pippi og Pippis hest.  
 
Du kan opleve @larsworm som en af de udstillende kunstnere på AMAGER SALONEN fra 16. marts 2018  
One more from 
Storbys indianer, jeg aldrig glemmer.     
Ölåret börjar bra med mycket mörkt. Synd Stigbergets New & Improved hann ta slut men antagligen helt förståligt  
Pynt julen op med messing fra @mallingliving - flot og enkelt  Set hos @butikalrum på Amager  
Sunset in Amager. Can actually walk here from my new home (although it’s a very long walk). 
Mit smukke Valentines hjerte bliver 24 i dag  og selvfølgelig skinner solen ️ . . 
Unity Crew hard at work! Coach @j0hn_david afholder "Flexy Fredag" 
Вже рік, як щоранку я насолоджуюсь цими каштанами з вікна кухні. Коли ми з чоловіком тільки починали шукати нове житло, я випадково побачила невеличкий скверик зі старими могутніми деревами в районі Ама. «Як би було класно щодня любуватися такою красою», - сказала я 2 роки тому вслух. Ми навіть придивлялись будинок неподалік, але житло там було не надто хороше. А вже через рік ми побачили оці каштани з просторої кухні, і одразу зрозуміли - ВОНО! Корочше, я до чого тут з цією ваніллю. Думки і мрії матеріальні, я живу з цим переконанням і не боюся мріяти вслух  І вам цього бажаю.  It’s already a year since me and Mikkel has moved to a new house at Amager. Every single morning I enjoy this view from the kitchen window and feel happy.  
 Den fineste nederdel fra str 34//500,- 
Fra julefrokosten  

Super fine ruskinds sko fra notabene str 36 og str 36,5//1000,- ubrugte og lidt store i størrelsen  


Min dejlige far og hest  
Todays Office for a meeting -sunny Amager Copenhagen  
Den kommende salon åbner i kunstner og stylist @mettehelena’s hjem på Amager den 16. marts 2018 og får navnet ‘AMAGER SALONEN’ Foto @tiaborgsmidt 
seen from metro this afternoon 
Stadig glitter stil, dagen derpå  
er også - nye byggerier som denne og ikke mindst 
Tak for i lørdags til Juleoptoget på Amagerbrogade! Vi ses på søndag til Julemærkemarchen i Tårnby, se mere på ildsjaelene.dk 
Super fin buksedragt fra str 36 pris nu 1200,- Fantastisk smuk kjole fra str (EU 40) 38 pris nu 800,- 
Just a little jam.  @dwdrums @wincentdrumsticks @istanbulmehmet @lowboybeaters @modern_drummer @180drums @drumuniversity 
Flying Nabeel in the background 
Nogen har fået det forkerte ben ud af sengen! 
Weekend på Sjælland  
Lille Ralf havde haft næsen i noget han ikke kunne tåle  Han var hævet helt op i hovedet og lignede en lille flodhest  efter indsprøjtninger med binyrebarkhormon og antihistamin så han fin ud igen  
Ghost Net.  Handcrafted leather sculpture. Discarded fishing nets in our oceans trap and suffocate marine life.  Please collect and remove any nets or fishing line you find.  
Julestemning på Amager   
Var du med til vores OCR event her i fredags? Tak til alle der var med. Vi fik blandt andet info og tips fra @idamathildee som har kvalificeret sig til OCRW18  Her er et par klip fra videoen... --- 

Smukke dekorerede glas julekugler hænger på de duftende grønne grangrene . . . juleaften 
Så kører vi et åbenthus, søndag kl 14:30, på vores dejlige lejlighed 10 min fra Kgs. Nytorv og lige ved Amagerstrand. 

Som I måske så i forgårs, kom der fine nye bæredygtige lækkerier fra Underprotection - og hvad bedre end et blomstret dagens vindue på en FANTASTISK fredag  . Sæt til venstre: Kimono kjole 1500  kr. . Sæt i midten: Kimono 1500 kr. + trusser 200 kr. & bh 360 kr. . Sæt til højre: Skjorte 800 kr. & bukser 800 kr. . Stars By P øreringe 239 kr. . Shoe The Bear fra 899 kr. . Hvis du er en str. L og mangler en lækker cardigan, så GLÆD dig til dagens tilbud  . Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  .  
Præcis 
Influenza 

Ørestadslivet  
Thankyou to this lovely  lady @aliceanastassia for being our painting Elf this evening ️.... ... it was so mutch more fun having you around! 
Er du med? --- 
Nyt vindue.   Www.nubaboernetoej.dk 

Det er ren luksus når man nu bor på Amager og ved lufthavnen ️ at man fra sit stue vindue kan se når fly letter og lander i dag er det dog Mega skyet så ingen fly .... 
Begynder min dag med at få tanket rigtig op  . . Hvad fik du til morgenmad? . . 
Not only beards came to life on our workshop.. 
Så har ShareOne været ude i nabolaget og dele vores “Kære Nabo” postkort ud endnu en gang vi håber flere vil oprette en bruger så vi kan hjælpe så mange som mulig!   
Den skønne @nora_malkeko lavede den skønneste mad igår og vi drak eksemplarisk god rødvin og dårlig rosé af ølglas, og Simon fik mandlen og dermed mandelgaven  La meilleure Nora qui a fait un dîner fantastique avec un bon vin rouge et du rosé affreu... mais une superbe soirée  . . . . 
Fine @maryyhm  
Going up ... 
My spot at the new head office  
H O M E   

Cool oversize tee fra str s/M//400,- Super fine skind leggings fra str 38//1600,- i velholdt stand nypris 6500,- 
Indskudsborde 2000kr 
Glad Rhodesian på strandturen i dag!  
De fineste sko fra str 39//700,- ubrugte  mørkeblå  
L'amor pot esperar, la cervesa no perquè s'acaba. Participem a l'Amager Beer Week amb tres barrils d'aquesta cervesera danesa. Vine, acompanyat o no, a descobrir-los a partir d’avui!  @amagerbryghus . . 
It is all so quiet ...  

before/after 
Smukke negle til søde Louise  
@meandjake1 tak for ALTID fin nytårskjole️️ 
Julen nærmer sig ️og det gør sidste dato for bestilling af adventskranse også  sidste frist er 21/11, de vil så være klar til afhentning fra fredag d. 1/12 @frkolivias 
Det er en stor fornøjelse at kunne fortælle, at UHØRT vil optræde til ferniseringen af AMAGER SALONEN fredag den 16. marts @lonehrslev @jespermechlenburg • • • 
Der var godt med besøg til åbent hus af Nordbohus første nordiske byboliger i søndags  

Fik et fantastisk aktivitetsur af min kæreste i julegave. Prøv at tænk at jeg allerede har gået 116,74 km i januar måned  
Super smuk top fra str 36-38//900,- 
Rødlys light hus building 
Kids only holdplan forår 2018 jacksstudio.dk stadig pladser tilbage ️ @mika_carlsen @nicolinenieves @amalierossen @julietteschaufuss 
Politijagt på Amager natten til den 24.12. Politiet eftersatte natten til juledag et køretøj på Amager, men føreren undslap i området omkring fields.  
Finaly staining the wood 1. round 
Copenhagen has been treating me nice  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 
BLACK FRIDAY!️️️⠀ Aaaaaaalt det spareribs + kartofler/pommes + dip du overhovedet kan spise + en 0,5 l. fadøl eller sodavand for 199,-. Jeps, du læste rigtigt ⠀  Gælder ikke Lalandia, Nuuk eller take away. Gælder kun i dag d. 24/11. 
Amager er nr 1  
I lokalavisen med det klare budskab, at vi skal omdanne Toftegårds Plads til et kulturelt centrum i Valby.  Dette gæres ved at kombinere Kulturhuset med et nyt bibliotek, teatersal samt en udendørsscene på pladsen.  Vi skal sikre udviklingen nu, og det gøres ved at stemme de lokale kandidater i Borgerrepræsentationen.  Stem personligt på Mads S. B. Pedersen - liste A. Socialdemokratiet. 
Last nights coffee practecing kept me pretty awake ...., good morning out there 
Bestemt ingen dårlig statistik i dag. Har både gået en masse og cyklet. Sikke en fantastisk følelse i kroppen  
Hyggetid inden arbejdet kalder - 
Forever humbled and grateful  Øresundskollegiet  København, Amager, Danmark 2015.01.18  3 years ago today I landed in Copenhagen and embarked on one of the biggest life altering experiences of my life. This city stole my heart and the building of Øresundskollegiet (shown here) nurtured me through Danish culture and enthusiasm. 2 years later when I landed back in this beautifully intelligent city, I was welcomed by dozens of amazing friendships I had created in my time there. These people have welcomed me, loved me, and challenged me in all the things I thought I knew about the world, life, and myself.  It had been a long and complicated journey to even have this opportunity. I was fortunate enough to get a massive scholarship that paid for my housing, flights, and more. But the truth was that I would not have even received this scholarship if I didn't get the opportunity to continue my studies,  It is no secret that I bit off more than what I could chew by going to a private school. And for that, I had to make countless sacrifices and work my ass off. It still wasn't enough at the end of my sophomore year, where I was short on tuition for the next year and would not be allowed to return. At this point, I already had my scholarship for study abroad, but couldn't do so without attending my school.  What happened next was remarkable. After a recommendation to tell my story on social media and start a gofundme page, people came from all over to contribute to my effort to continue school. It didn't reach the full amount I needed, but with all the effort I had made and how well i had done at USF, my school decided to sponsor the rest and allow me back.  I now have spent an accumulated 9 months in Copenhagen and almost a year abroad. This wouldn't have been made possible without the countless love, guidance, and even financial support I received during college. I think about you all every single day and am eternally grateful.  As I work towards my year or so abroad, I am overwhelmed with appreciation to all that helped to be where I am today, to be on the path that i am, and to be the man I am today (imperfections and all). 🇩🇰 
Ledige tider ️ 
Solskin er det bedste i verden, det er derfor, jeg ligger på et træ og fjoller ️️️ 
Godnat folkens   
Samlet på Amager med mine yndlings piger. 
Amagerbrogade  Copenhagen,Denmark . . . 
Red dawn 

Once upon a time... it wasn’t cold and rainy in Copenhagen ️ 
My aunt and mom app. 1955 
Så er det snart fredag  Miks det fine festtøj med strik, læder og glimmer  @pulzjeans @pavementshoes @drmartensofficial @cocouture_official 
Yndlingsoutfit: sort med røde læber ️ 
Hot As Fuck! @ www.pioma.dk 
What a great week️some smooth relaxation now 
Amager fra sin gode side en solskinsdag! Vi glæder os til solen igen kigger frem️ 
Super fint uld tørklæde fra pris 600,- i velholdt stand mål 65x190 støvler str 40 pris nu 600,- 
Det går fremad med vores borde og bænke sæt! De bliver så flotte!! God weekend til jer alle️ 
fra til *<;0) 
Leg i skyggen 
S U M M E R . . . .  ️ 
Hammerhead on Davids front. Knight is about 1.5 years old, Victory leaves around Six months. 
Well, after a Star Wars premiere, a Wookiee IPA seems like a good choice..  

Amager Bryghus Cristopher The Crimson Crooner • Bourbon Barrel Aged Barley Wine, 11% abv  (3.75/5)  
Bor du i nærheden af Islands Brygge og er på barsel, kan vi på det varmeste anbefale rytmikholdene (3-6 og 6-9 mdr.) hos @minecodk - vores gode nabo her i Kigkurren, der også er vores vikle-ekspert ️ Hun starter nye hold i næste uge (uge 2, tror det er onsdage) 

  
Juleoptog på Bertram kalder det 
Årets sidste kolde dukkert!!! @larsgun1 @paularsen76 @agisosna @daae.dane @lund_frede @amalievjenster @ida_egede @heidislott @runaneson 
Amager skyline is magical   

And you my dear, you scare people because you are whole all by yourself 


Last saturday in 2017.... staining the wooden list for our floor, with one of the shops favorit mascots 
Evening view of a swimming platform at the local beach called the "Snail" because of its architecture ... . . . 
på 111 
“Skibet” af @jakobkjoller . Snart tages Jakobs billeder ned i @denlillegulekaffebar - godt vi har en hjemmeside og webshop hvor billederne fortsat kan ses. . . 
Lækker taske fra pris nu 1800,- godt brugt indvendig eller super fin  
One of the many Christmas decorated houses in Dragør,a little old town and former fishing village just situated 12 km from Copenhagen on the scenic east cost of the island of Amager. Most of the charming yellow houses were built side by side in the 18th century - with a maze of streets and alleys.  Dragør’s history dates back to the 12 century - where the town is founded and later became an important fishing port that grew naturally in size due to its location by the Sound and Baltic Sea. Around year 1380 - the Hanseatic League was given some trade privileges in Dragør town - which expanded the city as an imperative fishing port for one of the largest fishing fleets in Denmark that supplied the growing fishing industry with raw fish from the increasing coastal fishing for the production of preserved fishand seafood for consumption. Today the catch is exported to larger sea ports in Denmark for further processing. 

Bevar Amager Fælled @amagerfaelledsvenner 
 en kasket og søndag- hele hytten hoster og hakker, så der skal bare restitueres hele dagen ️  
 
Sunset in south Amager 
Shadow butterflies on the pavement - evening walk on Amager 
Regin er igang med et forløb hos @unitygymcph under kyndig vejledning af Coach Anders! Regin har allerede smidt 12 kg. Men han er ikke færdig endnu! Han går til stålet for, at rykke sig ENDNU mere ALL IN Gør som Regin og book dig forløb Idag! 

Alt slibearbejdet værd  
Bruger tiden med at kigge på et forstørret badekar 
Kom forbi til vinter ferie shopping  Vi har mange nye fine ting  i butikken og vi tager også nye varer ind i kommission  Vi mangler nye designer taske og lækkert tøj  
️PRØV UNITY I HELE JANUAR FOR 9 KR! ️Ingen oprettelse! Ingen binding! Kom ned og leg med og se om ikke også DU bliver afhængig! Www.unitygym.dk 

Jeg er sku da ret heldig 
Magtens Korridorer....Super fed koncert i Amager Bio @magtenskorridorer @magtens_korridorer @betinahgrimm @betinagrimm @chadel67 @niklasschneidermann 
Stort stillads væltet ud over kørebanen på Sundholmsvej, Amager.  
 . . . . 
Hvad skal man foretage sig en grå og kedelig søndag ?  Vi mener helt klart i skal tage et smut forbi os på Cafe Arguileh, hvor vi har redskaberne til at gøre dagen lidt festligere og varmere  Bordbestilling foregår på -81909001 ️ Cafe Arguileh 
Flotte mix tulipaner  1 bdt. Tulipaner  45 kr.  3 bdt. Tulipaner  110 kr. 
Thin slices of joy.. shout out to the free piece of cake that (helped me to) solve a problem I was struggling with most of the day   

S W E E T  D R E A M S  
Husk at give dig god tid og nyd maden når du spiser, samt tygge den rigtig godt, for så får du besked i god tid når du er mæt  . . . 
Jeg elsker den her klump så utroligt højt ️ 
Nice’n easy sub skating @kitecph.dk @gp_longboards_cph @windsurfskate 
Wild boyz 
CopenhAgain   
Vi har netop modtaget dette fine sengetøj fra Södahl. Det kan købes i butikken på Frederiksberg . Rigtig god dag til jer! 

Sol over tagterrasserne på Skotlandsgade  
I Ørestad Nord er der fri mulighed for at gå en tur i de grønne områder og hyggelige afkroge. Men vidste du, at der også er mulighed for at træne gratis? Om du vil have sved på panden, eller bare vil være lidt aktiv, så er der noget for dig! Trænings-faciliteterne her finder du lige ved Grønningen, tæt på kunstgræsbanen  . Foto: @mikkeltoldam . . 

Gårsdagens julefrokost for skolen Peter Vedels Gade - Tak for en fantastisk aften   
Godnat folkens   
Super fin blazer fra str 36//600,- mørkeblå og sort Kort tee fra str M//250,- 
Dramatic morning skies in Copenhagen - a beach walk in Amager Strand is a must do 
Godmorgen folkens   

Efterårssol ️ 
På en FAB fredag, får I et FAB dagens vindue - med FAB varer fra Garcia, ja så bliver det vidst ikke mere FAB 🤪️️🤪 . Sæt til venstre: Garcia buksedragt 799 kr. + Underprotection blonde bodystocking 900 kr. NU 450 kr.(ja jeg har snydt lidt og taget noget udsalg med i dagens vindue) . Sæt i midten: Garcia sweatshirt 599 kr. & tanktop 129 kr. . Sæt til højre: Garcia tshirt 149 kr. + bukser 399 kr. . Shoe The Bear sandaler 999 kr. . Stars By P øreringe 239 kr. . French Connection glimmer strømper 89 kr. . I dag får jeg besøg af Pia fra Stars By P, så jeg VED jeg har en FAB fredag foran mig  Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Tunnelvision! Absolute  on the job at hand today! Wanna win! Badly! Snookertime! Grandprix!!! Oh... and goodmorning all!!! Daniel Kandi vs Exouler - ID is what wakes me up this morning! Massive banger for next year!!!   ???  
Lauritz' første nytårsaften • slægter storebror på som særdeles udholdende til de sene timer  
Lækker strik bluse fra str xs//500,- med fine detaljer  
Sunday walk at the beach! 
Ahhh - weekend jeg er VILD med dig og det samme er jeg med at sætte sporty t-shirts til feminine nederdele som i dagens vindue  . Sæt til venstre: Kool Jack sort COPENHAGEN tshirt 349 kr. + Mads Nørgaard blonde nederdel 1200 kr. . Sæt i midten: Kool Jack grå AMAGER Tahrir 349 kr. + Mads Nørgaard fløjls nederdel 900 kr. . Sæt til højre: Kool Jack pink AMAGER tshirt 349 kr. + French Connection nederdel 599 kr. . Stars By P & Weiz Copenhagen accessories fra 150 kr. . Husk det er i morgen søndag, vi holder et brag af en fødselsdagsfest - tjek link i bio på IG og post fra i går på FB  - og husk også at vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
Snowy Balcony️ 

Reflections. ..lots of reflection on a sunny 


Det ikke blevet til meget træning denne uge. -så da lejligheden bød sig og jeg kunne nå en crossfit time mellem 9 og 10 .  Så det bare og komme afsted 
Lækker uld frakke fra str 40//1200,- Skjorte fra str xs//500,- 
Den må få godt med varme fra den lygtepæl  står så smukt og grønt som den eneste af alle træerne på Sundbyvester plads 
Tåge på Amager... 
Vi elsker når i tagger os i jeres opslag eller stories @henriettenathalie 

Bare fordi det er søndag kan man ikke holde fri. Jeg laver workshop-skrivesager og drikker kaffe  (Den vakse beskuer vil også lægge mærke til at jeg er en paranoid sølvpapirshat ) 


Sunday walk in the forrest  
Fredagshygge. 
We had a fun recording session yesterday with @streetyfreaky  . Good times = bettet sound quality  . Always remember coffee when recording️ . Have nice day, and follow us for more music related content   
Going gift-hunting? Start off your spree with a tasty croissant and a fresh boost of vitamins. You're good to go! 
Wuf wuf  Kig forbi butikken på Christianshavn. Der er også en lille vuffer klar til at sige goddag.  Åbent kl 11-18     
Lånte et kamera idag  man får bare nogle andre billeder @frkolivias 
Windy afternoon enjoying this nice piece of Bjarke Ingels architecture 
Godnat folkens   

Ice ️️ 
🇪🇸 ¿Quieres entrar en el sorteo de un viaje a la fábrica de Amager Bryghus? Participa en la Amager Week, una semana en la que se pincharán tropecientos barriles de la fábrica danesa. Si quieres saber como unirte a esta iniciativa, sigue el enlace que aparece en nuestro perfil  🇬🇧 Do you want to participate in the draw for a trip to the Amager brewery? Just joon us in the Amager Week, seven days full of kegs on tap from the danish brewery, of course. More info, link in bio  . 
Soooool ️  
Hyggelig fredag aften ️ 

Lækker pung fra pris 1000,- i meget velholdt stand ️️️ uld tørklæde pris 400,- 
Hvalpehold søndag hvalpe og ejer er såååå 
Molly really likes to sit at stairs at the front door, looking at people passing by. 
Installation of “ straight” ..... Down under 
Blue sky for the first time in a long time.  
Lækker strik fra str L//500,-  Nederdel fra str M//600,- 
Her er vores flotte til og fra kort. Du kan købe dem til vores julemarked. Vi har åbent i dag indtil kl 18️ 
1 6 : 53  | ... og allerede mørkt. Det rammer som en våd klud i ansigtet hvert år, synes jeg. Til gengæld havde jeg det ret vildt over det her. 
Super fin cardigan fra str M//1800,- nypris 3750,- kan også bruges som en sommer jakke  Jeans fra str 26-32//500,- skin 

Sunday 
Klar til at maden kommer 
Nyt bad in the making 
️ 
Lille forsmag på hvad der venter Ca. 2uger til åbning  
A view that never gets boring. Made some new additions.  
Workshop Day 2. Visit us ind the basement vi i kælderen i dag ?15:00-18:00 @toftild 
🇩🇰 Reprendre des forces avant de remonter en selle...  please ! 
Hooopla️ 
Amager-slænget i dag!  øverste venstre hjørne; Vera Vito Nala Axel Mavis og Herbert ️ 

Smuk enkel vase i et fantastisk farvespil. Hjembragt fra Paris. Mål: 13,5cm H, 8cm bred 145,- 
He offered her the world, she said she had her own 
Pæne murstensbyggerier, store villaer og solide familieboliger. Sundbys arkitektur er i den grad varieret - og er også fortællingen om et område, der har udviklet sig igennem skiftende tider. Tag et kig på husene i her 
My sweet Poco  
Klar i @designmarkedetiprismen med masser af til-og fra kort, A6 kort og genbrugsposer med et særligt tilbud // Normalpris 199,-  Idag 149,- // Åbent fra 11-18 // Gratis entre // håber vi ses  
 . . 
Sauna i mørke og blæst 
  

Ho killed the fish ... we will never knowe 
Super fin bomber jakke fra str M//800,- med sorte palietter stand som ny  
i'm dancing with my demons  
nr.115   
Godnat folkens   
Efter lang tids søgen og megen frustration, har vi endelig fået lejlighed! Det er slet ikke til at få armene ned over! Indskuddet er betalt og nu mangler vi bare at få overdraget nøglerne! 1. Feb kan ikke komme hurtigt nok! ️ 
Copenhagen 
Lykke er et stykke med højtbelagt, særlig når der er 5 af slagsen at vælge imellemBook bord og prøv lykken på Alma 
Efterårsstenning med denne smukke uld frakke fra str 38//1400,- ubrugt  
Julegave ️ 
Vores mega dygtige elever på Amager️ @isabelmusse 
Vor frelsers kirkegaard, Amager, København. 
Friend?  
Pistols på programmet idag, en skill jeg på et tidspunkt troede jeg aldrig ville lære. Er lige gået op for mig at så kan jeg vel også lære de andre skills jeg gerne vil. Jeg arbejdede ihvertfald meget ihærdigt på at få brystkassen op til pull up stangen, fik en der sad lige i skabet og den første. Resten 80 var der næsten    
Dette kunne også være dit outfit i aften ️ Mange har minder på denne dato fra fortiden - og mange gør deres egne i fremtiden, uanset nyd jeres dag, hvor i verden I end er ️ 

Der er intet som frisk luft og vand   
 
Denne super fede buksedragt fås også i sort   Nytår.... Vi er så klar  Husk 50% i hele butikken  

Morgentur med sol ️ 
Hos @klcoaching skal træning både være sjovt og effektivt på samme tid  
 
Nyeste tilføjelse til “Stella Alice familien” 5PREVIEW skal selvfølgelig ha’ plads i dagens vindue på en FANTASTISK  fredag  . Sæt til venstre: Kjole 1499 kr. . Sæt i midten: Sweatshirt kjole 1149 kr. . Sæt til højre: Buksedragt 1249 kr. . Shoe The Bear støvler & sandaler 999 kr. - og jeps TO nye farver i Emmy modellen! Taupe og Blue  . KOM og se det nye med fingrene, det er SÅ lækkert 🧡 Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Staring at the sun  
 Med denne fine frynse taske fra pris 3000,- kan også bruges crossbody tasken er i velholdt stand  
Lørdags shopping fra kl 12-16 i dag  Rigtig fin hals kæde fra pris 500,- forgyldt sølv  
 Super fin uld frakke fra str oversize 34//1000,- 

El nuevo rrioba  

Jeg elsker efterårets farver  men jeg hader godt nok alt det våde vejr, det samtidigt bringer. 
Perfect weather for a stroll. 
Fredags jule shopping fra kl 12-18 i dag og i morgen lørdag fra kl 12-16 Lækker kalender fra pris 700,- godt brugt  

Super fancy stumtjener belagt med ægte guld 1100,- 
Double love  
 Game of life   God søndag.  Butikken åbner tirsdag kl 11     

Sådan ser det ud, når man laver en luftballon af sugerør og balloner⠀ ⠀ 
I am quite alright hiding today @livefromcopenhagen 
Så blev det ferie på Amager. Nu ik den værste udsigt med Øresund i baggrunden   
Fødselsdag hos min niece Sofia! 🇩🇰🇸🇪  
Kæmpe Spathiphyllum Sensation "fredslilje" fuldstændig fantastisk  @frkolivias 
Cloudy day at Kastrup Fort 
Godnat folkens   

Min udsigt. 
Flotte sidste solstråler over Øresund her til 
Weekend er bare dejligt   Vi glæder os til næste uge - så må vi informere om, hvor vi flytter hen Bliver her på Østerbro og MEGET tæt på hvor vi er idag  


Så fik jeg også weekend og har taget lidt blomsterlækkerier med hjem til mit turkise hjørne @frkolivias 
These past days I had the pleasure of visiting Copenhagen/Amager as part of continuing education. Of course I brought along my camera and got the chance to go out one the evenings. And this is what happened :: :: :: 
Amager, Cph. Denmark 
Astrid from Bønnerup  🇩🇰  
@nannamba 
Really happy about thisI Spent 7 Hours on this today. Not done yet, but its getting there  ️ 
Når det snart er tid til et nyt år, er det også tid til at prøve noget nyt. Skægget er faldet - så må vi se hvor længe der holder 
Islands Brygge i solnedgang. . 
UGENS IS: FIGENTÆRTE IS med hjemmelavet butterdej, figenmarmelade og ristede mandelsplitter. 
Stadig lidt jul der hvor jeg overnattende  mastree  
Dobbelt kort med rigtigt foto påsat. Utallige motiver. 
Kom og bliv forvandlet til alt fra zombie til vampyr af vores dygtige Halloween sminkører! Det sker i morgen tirsdag 31. oktober kl. 14.30 til 18.30 på Blomstertorvet i Amager Centret. Pris: 10 kr.  
Crossbody taske fra pris 800,- mørkeblå med guld ️mål 21x15 
Klar til juleoptoget  

Royal Arena. Ikonisk bygning! .  Foto: @mikkeltoldam . . 
Don’t over complicate, just keep it simple, og vælg den kost der bedst passer til dit mål, smag og livsstil. Ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Super fin kjole fra str L//500,- uld jakke str 36//500,- 
 Super fin nederdel fra str 38//500,- med mørkeblåt bælte  
Krabben og jeg er flyttet sammen, og vi har helt styr på det 🧐 
// Årets første konkurrence // Hop over til vores Facebookside hvor du kan vinde en bog til at notere fx. dit barns første klipning, første ord eller første tand️ Vi trækker vinderen på lørdag. Som altid finder du os på Amagerbrogade 22. 
my way : to the right   
It’s been pretty cold here and we had a bit of snow yesterday. That reminded me of this guy, I completely forgot his name but I do remember that his dogs name is Gizmo. I guess I can remember the dogs name because of Gizmo from the old movie Gremlins. But this guy walks his dog every day regardless of the weather wearing only shorts and bare feet in his sandals. He must have a blod cirkulation that is out of this world.  
Mandarina Man Tropical IPA, Västerås 2017 
Blue. 
En af dagens dejlige buketter @frkolivias 
Skull-stabber on my buddy Jens. Thank youuuuu 
Home🇩🇰Intet bedre og morgenhygge-fotos med min lille rullepølse  
Brown duck  
De her to har begge for meget krudt bagi, til at man kan tage et ordentlig billede af dem samtidig, men søde og kønne det er de!  
Thanks for liking Mange favoritsteder og københavnske åndehuller med her - fra Sneglen til Amager Fælled. Plus den lokale blomstershop Bella Flora  Lot’s of local Copenhagen breathing spaces with big sky and water. Along with nature on the island of Falster, autumn leaves in England and an amazing sunrise at Doha airport. I have a bike trip planned through forests of Falster for 2018; let’s see what else the year will bring 🛸.... 
Blandede ting og sager 
Japansk tema    
G O D T N Y T Å R Håber i alle er kommet godt ind i det nye år 2️⃣0️⃣1️⃣8️⃣ og er klar til masser af FODBOLD️ 
Så kom kuglerne op på træet ️️🥨 
Øvelse gør mester ‍ Da jeg for 11 måneder siden stiftede bekendtskab med Freeletics grinede jeg en del af at der er pistol squats i nogle af programmerne - i dag er det mig der griner  Jeg glæder mig over at jeg snart runder 1 år med min nye livsstil, en rejse der virkelig har gjort mig godt!   Utroligt som jeg nogle gange stadig rykker mig markant  Foto: @mnoersten  

Kanalen der skiller det “gamle” Amager fra det “nye”. 
Happy Friday  
Skal vi mødes her i aften til en Dark 'n' Stormy og måske dele en himmelsk Crème brûlée? Kh Alma  
Bliss ️ So this finally happend ️ 
Indretningen i vores restaurant er inspireret af skandinavisk design med et industrielt twist  super gennemført synes vi selv! Hvad tænker I? : @cphstudiohotel 
Hjørnet af et 8tal  
Vores ensomme juletræ har plads til mange flere gaver  Alle gaverne giver vi til  
One off the best birthdays ever 
Challenge No 4 
Swipe for colours <— <— A Royal Arena, the new multi arena In Copenhagen. Central to the design is a podium linking to the adjoining neighborhood. This feature is designed to effectively absorb the movement of spectators through a variety of small plazas, pockets and gathering areas that have been carved from the podium’s perimeter. It simultaneously encourages the community to embrace the variety of public spaces, staircase and adjacencies, which promote activity and liveliness when the building is not in use.  The wave-like semi-transparent facade that seemingly ‘dances’ above the surrounding podium allows people on the outside to enjoy glimpses of the activities within. The wavelike movements lift up slightly above the natural entry points of the Arena making way-finding easy and logical. The fins comprising the facade add warmth and texture to the building, giving the Arena a light and elegant expression. 
Nyder vinteren i Thailand  LÅÅL XD! Det er bare  
Jeg var jo så heldig at vinde en lækker adventskalender fra Broders. I dagens pakke var der denne guld-kakaobønne med de skønneste fyldte chokolader fra Willie's Cacao  @broders.dk 
Så kom solen frem ️. Vi ønsker jer en fortsat dejlig onsdag! Husk i altid er velkommen i butikken, hvis i ønsker nyt til soveværelset ️ . . 
|| Mit liv!! med trætte ben ‍️ men godt er det....Dagens løbetur er slut for i dag! || Nyd jeres Tirsdag 
Hvad ved i om det her? 
Queen Machine - A Kind Of Magic 
DAY 13 // CHOOSE which would you rather hold for 60 seconds? A plank or a squat? Make your choice - and do it 

Endnu en gang har @zakk.p imponeret med sit kamera og har fået et perfekt shoot af vores morgenkomplet og brunch ️ Tak for besøget og tak for videoen af den hyggelige morgenstund   
[ Amager dinner ] 
Godnat folkens   
Lazy legs after hockey, and last night football with great friends  
 ️  
Om lidt over 1 uge er det juleaften Er du klar? Har styr på alle gaverne? Julepynten, bordpynten? Hvis ikke, så kom forbi butikken. Vi holder åbent hverdag til & med d. 23 dec. Vi hjælper med at finde den perfekte gave, vi pakker fint ind & vi tilbyder at bytte (til anden varer eller laver tilgodebevis) til og med 8. januar. 
Goodmorning out there  Christmas time and the new brunch is on the menu.  22 delicacies with a twist of Christmas - we love!  
En tur på hundestranden med basserne  

Håber alle har haft en god mandag ️ 
Lidt til dem der elsker roser  @frkolivias 

Godnat folkens   
Sommer stemning på Amager 
Change is the spice of life: today I went to the other side of my island to run and watch the  It was a beautiful morning but quite slippery on some of the paths. Took good care and had a nice 10 km social run and jogged home in a great mood ‍️ 
 
Amazing building @moodsanddreams 
Love the light on this photo️ Table vase 140 DKK/18,9€ ______________________________ 
Ét billede af min vej tilbage til sund stærk krop ‍️ 
Daughter and Granddaughter 2017 @guryfinnboga @brekijewelry 
Vi har nu fået oprettet det lækreste tøj fra ByLindgren.  nu på vores webside. Og tøjet er netop kommet i butikken  Tjek vores webside. Www.nubaboernetoej.dk 
På en kold vinterdag er jeg ret glad for at have det her lige udenfor døren 
 🇩🇰 
Lanterne 70 kr. 
nr.114     
God eftermiddag Instagram  Vi bliver nødt til lige at vise jer det her lækre, lyse køkken på Amager Boulevard 132, 5. th.  her kunne vi godt stå og tilbedrede aftensmaden  
Beautiful original photographic prints by Stuart McIntyre now available at  From the series "Outskirts" 2016. / SIGNED by the artist  Picture size 18 x 18 cm DKK 500,- 
På cykeltur en aften over Langebro!  

Betonmur 
Den fineste top fra str 36//600,- tee str xs//300,- stiletter str 39//1000,- 
Tattoo convention i Malmø      
Easy come, easy go 
Prøv vores lækre cheesecake med chokoladestykker i bunden. Dejlig frisk og let kage til kaffen  
København, du er så smuk og deeejlig🇩🇰 

Perfekt fit. 
Hvis du savner et godt hold babyrytmik, ved jeg, at vores nabo Mine i Havnestadsklinikken starter nye hold d. 1. november:  Nye rytmik hold i Havnestadsklinikken. Start d. 1.11. Ledige pladser for babyer i alderen 3-5 & 6-8 mdr.  Info og tilmelding på www.mineco.dk   
Lækker pelsvest fra str 38 pris nu 500,- ubrugt  Silke skjorte kjole fra str s//600,- 
Bedste squat vægt til dato @juliapihl.fitness  seriøs fredagtræning når det er bedst 🤪 husk træning skal også være sjovt  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
️ Så er endnu en magisk mandag i gang ️ . Min består af hygge med min elskede lækre vidunderlige lige til at spise Gudsøn - PERFEKT fridag  . Dagens billede af smuk buksedragt fra French Connection er liiiidt juleagtig pga farven, men.... den kommer desværre først til april, så vi må vente i spænding ️ . Håber I alle har en dejlig start på ugen, vi ses i morgen tirsdag kl. 11 ️ . 

Eye candy  Der skal både males og sættes tapet op ude på mit badeværelse, men det er som om, at jeg er gået lidt i stå  Jeg satser på masser af energi til projekt badeværelse i det nye år. Indtil videre camouflerer jeg 90’er looket med lækre produkter - blandt andet disse smukke sæber fra @tinamunkholmdk, som kom med hjem fra @finderskeepersdk på Papirøen i dag. 
Fridag med de to her.  

Har du nogensinde smagt ægte Taiwanesisk Single Malt Whisky? Det er super lækkert! En meget aromatisk og frugtig oplevelse, der uden tvivl falder i god smag hos de fleste whisky nydere. Så hvis du er eventyrlysten og vil prøve noget HELT NY, så bare SE HER: www.fioniaflasken.dk (link i profil)  Ha' en dejlig weekend Venlig hilsen Vagn & Thomas Fra FioniaFlasken.dk ----- 
Street art på Amager 
Black friday 
CountDown....... thanks for 2017 and hurra for all thats on its Way in 2018 
Morgen over Ama 'r Hav en dejlig dag!!  
Soul-snatching devil on my buddy Simon. Thank uuuuu  
When coach says synchronized  --- @camillahindum og fødselsdagsdrengen @nick_watkins_  på en sjov lille afslutning på dagens "Death by Power Cleans" -- 
The absolute favorite flower at Christmas is the wonderful pink amaryllis. 
Super fin kjole fra str lille L//500,- 
These kinds of mornings ️ 
Glimrende græs  @frkolivias 
Denne video er dedikeret til @anivinge og vores evigt sleske køreture med @brunomars i højttalerne! ️ 
Review 1405 - The Mortician - Amager Brygghus / Barrier - Imperial Stout - ABV 10.5% - Bottle from @boxbeerscom - Today this beast is released here in Sweden and Danish @amagerbryghus has teamed up with @barrier_brewing_co for a collab. The beer itself is a mix of Barrier's Morticia and Amager's Hr.Fredriksen with an added touch of smoked malts and coffee. Luckily (for me) the smoked malts aren't the setting factor here. Aroma is roasted malty with licorice, chocolates and coffee. A wee bit of smoke. Taste is thick and roasted with licorice and some smoke. Coffee bitterness. I have (as you know?) some troubles with smoked malts, but here it's alright. Actually, this is my second bottle even, and I'm bumping it a little, as I appreciated it a little bit more this time around. Maybe it needed some time to settle? 4.0/5.0 
Trouble maker 
Let the sunday begin ️ 
Dress like a gentleman  
ENTER: SHIKARI - - - - - - 
Today was all about posing for the camera  We can’t wait to see the result of this superfun photo shoot with @burojantzen 
We wish you Amager’y Christmas!  
This has to be the best photo taken on a ride last year close to where we live  cyclingfreak @weheartamager 

Lækker kaffe, massere af hygge og smukke blomster fra @bellaflora_isabelladeleon  
Mit jule univers  @frkolivias 
New painting ️”feel the light”️My art -spiritual abstract flower art with a twist of rebellion, art on canvas, oliepainting read more http://nouw.com/annittascheel Artwork by @scheel_art Facebook: Scheel Art  Mail: annittascheel@hotmail.com 

HANGOVER CURE: mandel is med hasselnøddde creme, saltede mandler og nougat stykker. Vi har åbent til kl.21.00 i dag, så kom bare forbi!   
Lækker mad med min lækre Maria  
TILBUD:  Du kan i hele december måned fra 10-13 få en basisansigtbehandling inkl farvning af bryn og vipper samt retning af bryn for kun 429,- (spar 199,-)  
. . . 
Så er der snart Copenhagen 
At the Beach, collecting stuff for my next creation ️  
Always be hopeless optimistic Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Del 8 al 16 de febrero celebramos nuestra no te lo pierdas!! 
 Lidt mere nyt i butikken fra Gamcha. 
 Super lækker cardigan fra str M//900,- ubrugt nypris 2200,- 
Super lækker weekend taske fra pris 1000,- nypris ca 3500,- mål 50x35x25  
Dagen idag startede godt med en god omgang svømmetræning  
Just Keep it a bit simple... it’s not rocket science   repeat repeat repeat for days, months, years  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Der var gang i den på Amager-turen i dag!  
Fall has come to amager...my hood 
‘Explorers on the moon’ ‍‍ 
Sunday mood 
Hej Amager hvor er de hyggeligste, smukkeste, skæveste og særligste steder i ?  Brug og vær med til at vise områdets specielle magi  Her et eksempel på Sundbys særlige cocktail af forskellige boliger  
SE SKI’ GODT UD PÅ LØJPERNE :) Funny suit kun 600 kr  Stylemann Amagerbrogade 85 2300 Kbh S 51466704 
•••Joonas••• Amager november 2017 . . . . . . 
Hele kroppen afspejles i dine fødder. Med zoneterapi trykpåvirker vi dine fødders reflekszoner og fjerner kroppens ydre og indre ubalancer. 
Batch 1000 Amager 
Så er det idag vi smutter til London  
 
Total grineren 
Hyggelig cykeltur til Dodos Koncert‍️️  

Denim jakke fra str 36-38//400,- skin jeans str 26//400,- sort med lynlås bag på  
WEEKEND! Skønne blomster må der til. 
Favoritlagkager - Perfekt til juleaften eller nytårsfesten. Islagkagerne kan bestilles med 10% rabat via https://ismageriet.dk/shop/islagkage/, eller afhentes til fuld pris i vores butik :) 

Now it is official. Frist Christmas together.  
Lergravsparken metrostation.  
Så blev skønne Anne klar til julefrokost  

Home is where the wierd stuff is..  

Lækker uld frakke fra str 40//1200,- ️️️ 
58,5 km løbet på 7 dage. Ugens sidste tur til 
on a grey day  
Friday - Beermail  ————————— Awesome mix of fantastic beers like Founders CBS or Mikkeller Beer Geek Breakfast. Aswell some new country ticks. Let’s start the weekend! 
Franco våger over Holmbladsgade. 
Just in ️ Fantastiske slippers fra str 36//1800,- i butikkerne nu til 3900,- ubrugte  
Amager, Cph. Denmark 
Lanterne  
A 25 km ride around Dragør on a sunny winter day ️️️ 
Today all our Food Shops will be closing at 16.00 pm. Have a wonderful sunday. 
Skinny dipping in the winter water ️ 
My wheels echo quietly and meet the almost indiscernable sound of a wave, then another. Like the strokes of my thighs are so slight and insignificant compared to the depth and history of every wave, so the power of my will and actions are almost nothing in the wideness and complexity of the world around, behind, and ahead. The more I listen to the waves, the better I become at becoming part of them, instead of seeking to master or harness their forces. Embracing gradually replaces struggling.  
Gå ikke glip af vores rød karry, som er mediumstærk! 
Why  are we stopping for a picture? Let’s keep going. I want more adventure! 
Dejligt at se så mange til træning på de forskellige hold i går   
Husk at bestille din personlige adventskrans senest på fredag d. 24/11  priser fra 450,- @frkolivias 
Nyhed i butikken  kan kun købes her , de flotteste billeder lavet af @corneliusfotografi  40 x 60 249 kr og 30x40 179 kr, kig forbi og se alle motiverne @frkolivias 
Super fin oversize kjole fra onesize//800,-  Pels vest fra str 38 pris nu 700,- ubrugt  
Kære amar’kaner. Vi ved godt, at din kæreste har alt, hvad hun behøver i hele verden. For hun har jo dig. Men skulle du alligevel få lyst til at give hende et smækkys og en lille ting på valentinsdag, er Pilgrim og Glitter i Amager Centret klar til at hjælpe dig (i hvert fald med det sidste). Ringe fra Pilgrim og Glitter.  

Julekort fra amager! 🤪 @prinsessenogjeg 
See you tomorrow 
Efterår  
Lækkert look i butikken . Vi har åbent igen imorgen, og vi glæder os til at se dig. Mangler du vejledning til dit soveværelse, så kom endelig forbi. Sov dejligt når i kommer så langt  
‘Ny Amagerbrogade’ in 
Amager Beerhouse Barrel Aged Series Old Man’s Ale batch86 14% - Doftar calvados, mkt torkad frukt, fat. Smakar torkad frukt, läder, calvados, lätt alkoholhetta, något tunn, men god. 4.25/5 @amagerbryghus 
Band artwork? T-shirt? 
Hør vores mega seje lærer-kor synge en sang til deres elever, der nu har fået hue på  "That makes you larger than life "  
Good morning!  
Vi er så småt i gang med forberedelserne til vores juletræssalg som starter den 26 november Kom glad! Vi har åbent tirsdag og torsdag kl 13-18 og lørdag og søndag kl  10-16  

Autumn feeling  
Happy new year!! 
“Dreams are my Reality” 
Weekendens tal må siges at være '10'. Søndagens gåtur blev til intet mindre end 10 km rundt på Kalvebod Fælled og sørme om ikke det i lørdags var 10 mdr. siden, jeg lærte @remmerfrederik at kende   
Nomadelivet de seneste par år har betydet, at dette er første gang, at jeg får hængt mine billeder op ... med andet end tape. Jeg føler mig SÅ hjemme som Amageri'kaner ;) is getting serious 
En kulørt morgenhilsen fra os til dig ‍️ 
Tirsdags shopping Super fin pels vest fra str 38//800,- ubrugt  kjole str 40//600,- 
Mad & Kaffe 
Fremskridt i mit nye hjem! Lejlighed, bliv nu færdig snart 
Mors og Fars lille julenisse er ude på ballade 
Gør som Jenny og nå dine mål med @klcoaching! Kun du bestemmer hvor langt du vil nå... HUSK DET! Hør mere helt uforpligtende på Kenneth@klcoaching.dk 
Husk at nye de små øjeblikke  Og værsæt det du har  
Har guffet den lækre kage i dag 🧡 opskriften fandt jeg hos @anneauchocolat  ️ 
Amager snow clouds 
Winter 2017 ️ ️ ️ 
A M A G E R  

Godmorgen folkens   
 
Ild i Fælleden  på 
Fine røde negle til søde Linda  

Den bedste investering er i os selv  . . 
Stor civil eftersøgning efter forsvundne Dorte Larsen på Amager lørdag morgen.  
 Lækker uld frakke fra str 36//1400,- kjole str lille L//700,- med fine detaljer og prikker  
Husk, kosten er 80% og aktiviteter 20%.  . . . . Hør hvor nemt det kan gøres . Ama'r NUTRITION 
My view every day  
RACEDAY! I dag står den på årets sidste OCRace på Amager motorcross bane. For første gang har jeg slet ikke lyst og var det ikke fordi vi for første gang i år har samlet hele @crazymoms4 var jeg nok sprunget fra. Er dog sikker på at mine fantastiske holdkammerater nok skal få mig igennem og sørge for, at det bliver en fest. Det ligner ikke mig at miste lysten, men tror det handler om at jeg har været væk fra ungerne de sidste mange weekender, hvor de har måtte blive passet. Savner bare at have en hel weekend med dem️. Derudover ved jeg, at jeg kommer til at døje med det ene vilde hosteanfald efter det andet, og det ødelægger meget af glæden. 
@femalefitness.nu   Vi er eksperter i Lpg behandlinger. Læs hvad vi kan gøre for dig   Vi glæder os til at se dig! . . . 
A long walk with Alberto. Next up for me is some sweet spot 
Jeg kommer ikke til at savne dyngerne med byggematerialer, når byggeriet på den anden side af vejen  er færdigt, men kranerne måtte nu godt blive stående 
Godt nytår kære køber, og tillykke med købet af en flot andel på Leifsgade!  

Run..  


A crisp morning & a tiny moon. It’s perfect!  
FEELING  BLUE ..... Så dressup i blåt og alt blir' godt .. Stylemann Amagerbrogade 85 2300 Kbh S 51 466704 
Bol og by, svæver, Amager, Islands Brygge. Læring, mål & metode. Melonfarve og facadisme. @streetartglobe 
SAVE THE DATE ️ Imorgen 1/11 åbner vi vores fine pop-up butik på 1. sal (overfor Sportsmaster) Der vil være gode tilbud at hente hele november+december  her kan I se nogle af de fine varer vi står med deroppe   Vi har også flotte skindstøvler til kun 500kr!!!! Ses vi imorgen? vi holder åben 10-18 
Rigtigt godt nytår til jer alle fra Amager ️ 
Tårnby Bladet - find neo neo  
Have a relaxing friday evening out there.... this is one of many “cube”painting (20x20 cm) on canvas by artist @scarabello.dk ... and “cubes” you Can buy in our shop from december this Year . 
Super smuk lang paillet kjole fra str xs//1300,- passer også str 36-38 ubrugt  sort skind taske pris 400,- ubrugt  metal taske 300,- ubrugt ️️ 
En gammel skønhed / An old beauty . 

Har hænderne - og køkkenvasken - fulde af havens sidste jordskokkehøst. Og hvad skal man også ellers lave en søndag aften? 
Morning Has Broken... 
 
Hey København! Hope you'll be a good home for me   
Udendørs træning på Amager strand - 2 veninder der har booket “ venindetid “ hos mig .  I dag var vejret helt fantastisk på Amager strand imens vi legede med trapperne 
Så fik de også altan på Kornblomstvej, en utrolig flot og velholdt bygning!  
Spottet på papcontainer i eftermiddags :) 
We had a blast last night with @amagerbryghus and hope you did as well! We still have a few  left, so no excuse for not making it down to Ari for a  and a  tonight! 
Godnat folkens   
@camillahindum forsøger med anden rep med 20kg  Vores Styrke hold træner hver mandag og torsdag. Egnet til jer der har styr på teknikken på de almindelige løft (da det ikke er teknik hold. Dog kan alle være med, uanset niveau. --- 
First meeting in 2018 //  
Kom forbi det hyggelige aften julemarked i idag - vi er her indtil kl. 21 
This is the artist behind the art.   
Beautiful weather today just what I needed to boost my motivation yesterday was freezing cold️ 

Her ser i Bertil, han er det gladeste lille væsen der findes ️ så og ️ . - - - - 

|| Efter 2 måneder med flyttekaos, renovering, nyt arbejde, nyt studie er vi ENDELIG så småt ved at falde til i vores ydmyge matrikel på Amager 

 
Stor 2’er med 2 altaner i sund ejerforening Det OPLAGTE forældrekøb med hele 59 rumlige og lyse kvadratmeter, stort og flot køkken og fint badeværelse Tæt på Brønshøj Torv, indkøb og transport-muligheder! Ejerboligen er helt indflytningsklar!  Se mere i kommentarfeltet nedenfor 
Søndag d. 29/10 bliver den sidste dag med den gladeste Amager kunstner Stig Løvenkrands, kom og hils på Stig ml. kl 13-15.  Bagefter pakker vi ned så der bliver plads til den næste udstilling :) Last Day with Stig Løvenkrands sunday the 10/29, the happiest artist on Amager, I’m quite sure.  Sunday open 1-3pm.  
 Skriv gerne ved interesse  
Old workers houses in Amager 
 Lækker strik fra str xs-s//700,- Crossbody taske fra pris 1600,- i velholdt stand ️️️ 
Lidt let og lunt, til en kølig formiddag  Cardigan får også med en stribe - str 36-44  HUSK 50% på alt i butikken ....... 
Se vores flotte sten gemt nede i 
Alone in my sisters apartment relaxing before work   @stateofmind_nutrition @5percentnutrition 
Street art 
H O M E   
Babe ️ 
Står I og skal holde et brunch/frokost selskab, men mangler hyggelige lokaler, lækker mad og god betjening?   Vi har løsningen!  Om det er en firmafrokost, barnedåb eller fødselsdag, - hos Couloir har vi erfaring med det hele og giver gerne et uforpligtende tilbud. Send jeres ønsker til: manager@couloir.dk eller ring på +45 23 92 98 52. Så sammensætter vi den bedste løsning til jeres behov  
Her er det søster som bestemmer... "nej den her vej"  stakkels Alex 
Dragør ️ 
[ ᵇ/ʷ ᶜʰᵃˡˡᵉᶰᵍᵉ ᵈᵃʸ ² ] seven days of posting a b/w photo each day. rules: no people, no captions. day 2. I'm nominating @pictureholic ️ . . 
Frames  
... from when it was still only drizzling. Oh well... outside was wet but nice all the same.  
Goooodmorgen 2018! Yep, klokken 6 var han klar igen. Så pyt med at mor og far først kom i seng klokken 3.20.  
Spinning around for you... one day before the 1. Opening Day and nowe with a view on the street 
Jeg er evig fan af spejlkugler og i aften vil den her badboy pryde Amager Bio til Grandmaster DeePees 35 års hiphop jubilæum <3 
Det er en tåget morgen i Ørestad. Men det er nu meget flot  
Min dejlige familie️ My Beautiful family️ 
Kan du bedst lide at få eller give gaver? Heldigvis behøver du ikke kun at vælge en af delene. For i dag 24/11 holder vi aftenåbent helt til kl. 22 med så svedige rabatter, at du kan spare en bondegård på julegaverne. På den måde får du også råd til en gave til dig selv. Smart, ikke? Se selv her!  
Vores CrossFit hold efter træning i går aftes. Er 2018 året hvor du starter på vores CrossFit hold? Prøvetimer kan bookes på kraftvrk.wodify.com  I januar måned hjælper vi dig godt i gang med træningen og sørger for du ikke kommer galt afsted. --- 

Juledekorationer kr. 95,- @frkolivias 
SERIES WALKING:Moving each other forward Unique handmade pigment print on Japanese paper Painted with ash, wax and resin 16.5 x 21.5 inches Limited Edition of 5 . . . . . . .          
Svigerfars fødselsdag. Ude at se  Amagerbrogades juleoptog med svigerfamilien. 
 Dagens kandidat til Zenia Nørregaard opstillet på  "Vi skal skabe et grønnere byrum med plads til byhaver, prydhaver og træer langs vejene. Vi skal også bevare de grønne oaser, vi allerede har – ikke mindst Amager Fælled, hvor vild natur og høj biodiversitet findes inde midt i storbyen. Det er helt unikt for København – en gave, vi skal værne om." Lær Zenia og vores andre KV17-kandidater bedre at kende her https://buff.ly/2zyK0iP 
Lidt selvforkælelse 🤩der var køb 4 betal for 3 på alle varer i butikken. Så der kom lige lidt nyt med hjem   🤫  
I dag er det min lille tuts fødselsdag 🇩🇰️ 

Jeg har intet andet end respekt til det her hold. Mange havde givet op! 
Vegansk æblekage 
Mange nye varer - kan slet ikke følge med og vise jer - så kom ind og kig med i de mange kasser   
Lidt til den sunde side   Husk at hygge også er sundt ️Tak @heather_health_fitness  
Just ordered some pretty Moroccan accessories - all we need now is sun ______________________________ 

Weekend buket @frkolivias 
Julehilsen til genboen 
Både dyrene og jeg er glade for at bacheloren er afleveret og vi nu er gået på lidt velfortjent juleferie  
Fredagshygge med sushi ️ 
Her er de fede mørke jeans sammen med en rosa overdel, sød bluse med fine detaljer   Husk 50% på alt i butikken  det er fordi vi flytter  
Skyggen.. 
Lækker cardigan fra str s//600,- blå og rosa  L/æ t-shirt fra str s//300,- 
Solen skinner over Sundholm i dag, og hønsene hygger sig nede i byhaven  
Smuk kjole fra str 36//600,- med fine detaljer aldrig brugt  
C’mon dad... you know that I love icecream.. just one scoop  . . . . @alice.cph 
DUA LIPA is awesome. What do you think of her? 
2. Halvmaraton gennemført, denne gang med terrænløb også. Aldrig før har jeg haft så meget mudder i skoene, men det var edderlosme fedt hele vejen alligevel. Og koldt, lidt koldt. Bliver spændende at finde ud af hvad næste løb skal være  
Yndlig lille dåse   
November mornings  
Sunset on Amager 
Amager Strandpark series to @natgeo 
As free as a bird || Amagerstrand, Copenhagen, Denmark || September ‘17 
Dinner with The Fableist  
Venter på @linepjevs // ️ 
Så er der friske lækkerier til jer @frkolivias 
Første koncert med scorpions   
Anden sidste træningsdag i 2017! Mærk forskellen hos Kraftværk! --- Tjek vores ny holdplan på hjemmesiden, link i bio! I 2018 får vi: ️ flere Styrke hold ️ Mobility hold om tirsdagen ️ 1,5 times OCR om søndagen --- Sidste træning bliver i morgen klokken 9:30, her fletter vi både CrossFit og Boot Camp hold sammen! --- 
The appletree ...and lots of apples. 
Vores udendørshold i går. Alle er velkommen til vores udendørstræning, vi træner (året rundt) hver den anden lørdag i måneden forskellige steder i København  --- 
L Y K K E H J E M ️ Jeg elsker lyset i min stue. Og så elsker jeg, at min daybed passer perfekt i målene til min karnap  
Platte Galore!  

10 x preworkout meal  elsker at få min diæter til at smage fantastisk og så er det endda nemt Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Så fik jeg lige en julegave af en sød kunde hvor heldig må man være @frkolivias 
Vejledende plantegning for alle seks rækkehuse, Skotlandsgade 15-25. Salget af rækkehusene er igang og husene forventes færdige til Marts 2018.  
Hver dag er en af de der dage 
Mød kvinden bag brandet @stenkjer på årets julemarked ; Moderne smykker, med en klassisk æstetik. Smykkerne er håndlavede i rhodineret og 14 karat guldbelagt sølv. Dekoreret med den smukke sten, sort spinel, der er slebet og skåret i enkle cirkulære former. 
Dorm room (Voigtlander Bessa R2M, Ilford FP4+) 
️ 
Nogen gange er det de små ting der gør forskellen ️ 
Godnat folkens   
Cafe Arguileh er stolte af at være stedet at besøge i København  Vi servere Danmarks bedste vandpiber fyldt med smag og røg, og kvitterer det med samtidig at kreere vidunderlige drinks og himmelske desserter, så slle vores gæster har noget at se frem til når det bliver Arguileh tid  Bordbestilling foregår på -81909001 ️ Cafe Arguileh 
I får allerede næste ugens ret i dag på en våd og kold søndag, til at varme sig på. Kom og få varmen på en cremet rødbedesuppe, toppet med cremefraiche til kun 89kr   
Dagen idag startede med flot vejr og holdte sig pænt hele dagen, mon det har noget at gøre med at min dejlige storebror bliver 27 år?  (Jeg tvivler, hahaha)  Kæmpe tillykke med fødselsdagen @kimgrumme her er lidt minder fra en skøn dag med familien  -------------------------------------------- 
Ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Ja det virker kun hvis du bruger hovedet og din sunde fornuft. Sammen med kost og træningsplanenChoose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
 
Lørdags hygge 
Kaotisk opstilling - det må være noget med kaosteori? 

Der laves dørkranse @frkolivias 
Bella Center, Amager, København.  
Det er fantastisk at Kvickly lige præcis ved at jeg skal være barnepige i weekenden og barnet bedste slik er gifler  
Reflection | Architecture 
Leger med @marieodbjerg - of <3 
Virkelig smuk og dramatisk solnedgang  25.06.2013 
We love recording  .  
I går aftes var kæresten og jeg på gåtur. Da vi kommer til Amager strandpark møder vi dette syn. Helt spektakulært og perfekt stemning  næsten intet græs tilbage blot havet i en helt ny højde   The grass is under water  
Nachos 
The coffee is getting closer than ..... ever! 
at 
Når nu man er blevet mor ️ med stort M   
H E L L O  Fineste vase fra @illums_lopper. 
The stuff you see on an afternoon walk, in Vestamager Nature park at the end of the metro line! 
Vestamager, Ørestaden og klar koldluft️‍️ 
Linjer ... 
Godnat folkens   
Amager Strandpark - Sony A6300 & 18105G  
Winter sun 
Så har vi lukket for i dag men vi er klar igen i morgen (❛ ◡ ❛)♡ 
Julepynt   
everyday magic on a clear winter evening at Amager 
 
Kom bare efterår, vi er klar Husk der er stadig 50% på alt i butikken   
The house-boats 
That point in the horizon. You need no more to know. The rest is action and trust. Like my friend said, "I feel you becoming plant or mycelium". No need to analyze that, except through consciousness, action, senses, and listening with the world around you.  
A quick sketch. Happy Friday!  
Ride by ... 
På hylderne til de større børn ♡(◍•ᴗ•◍)♡ 
Ines og Arnold tager en eftermiddagsslapper på børneværelset  —————————————— 
Picture of The Day 06/11/17 Textures  
Hello old friend - great to see you again 
Med én uge til juleaften er det på tide at komme i hyggelig stemning . . . 
️️️ LØRDAG ️️️ . En lækker lørdag der byder på møg fede nye varer: . Sæt til venstre: 5PREVIEW bukser 1099 kr. + French Connection top 269 kr. . Sæt i midten: 5PREVIEW kjole 899 kr. . Sæt til højre: Mads Nørgaard bukser 900 kr. + French Connection top 299 kr. & 5PREVIEW kimono 1099 kr. . Shoe The Bear sandal 999 kr. & støvler 1199 kr. . Nye Stars By P kæder 349 kr. . Udsalget er nedsat med 60 % ️ Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  .  
Skal din næste tattoo også være en fugl  Jeg har egne skitser liggende som inspiration   God søndag  butikken åbner på tirsdag  Kig forbi     
Ceramicoholic Indrømmet.. nogle gange tager det måske en lille smule overhånd, når jeg er på loppemarked  Men hey, fik det til en virkelig god pris, og kan man nogensinde have for meget keramik?? 
Vores Masters Crossfittere har en fest hver eneste søndag! I dag var ingen undtagelse :D Er du +35 år og vil du have en sjov, grundig, udfordrende og effektiv træning? Så kom med på vores Masters hold! 
That time of year Stoneware bowl from @karinblachnielsen 295 DKK ______________________________ 
Som att kliva i ett alldeles eget filmiskt landskap. The War On Drugs förför. 
Sikke en skøn morgen at vågne op til. Igår stod den på julefrokost med arbejdet, i dag står den på bryllup  
 Lækker silke kjole fra onesize 700,- uld cardigan str L//600,- taske 1200,- godt brugt  
Frankrigsgade 
Early sunny morning at 
Traditionen tro holder vi Julehygge i butikken på Strandlodsvej 38, inde i gården. Kig forbi og se vores smukke julepynt, adventskranse og lækre interiørvi byder på hvid gløgg og konfekthåber vi 
Så er Philip klar til aqiqa nyt hår og is   


Hjemmelavet brunch på en regnfuld lørdag 
 
Så kører vi et åbenthus, søndag kl 14:30, på vores dejlige lejlighed 10 min fra Kgs. Nytorv og lige ved Amagerstrand. link i bio 
Bom!  
A big congrats to one our Phase 3 student who just got promoted by Professor &  another great session with @ www.pioma.dk 
Am I gonna get a treat now  
Smukke stager i butikken lavet af tykt mundblæst glas med trefod. Fås i grå og 
Vi i Obi Sport Outlet ønsker jer alle et godt nytår og vi ser frem til at se jer alle i det ny år  
Trying to take a decent selfie like ... 
Metroen er lige blevet færdig da billedet bliver taget og efterfølgende er hele DR Byen blevet bygget bagved.  
Jul hos 
Godmorgen folkens   
 Et af de højeste og fineste træer i området finder du nede ved tunnelrutsjebanen i Remiseparken - perfekt til at ligge under med en god bog 

Halloween stroll 
 
...spend the entire noon with this hot guy...think I peed my pants a little laughing  
God formiddag! Lige nu kører vi 50% på dette fine sengesæt (299kr, pr sæt). Det kan både købes i mint, og i rosa . Rigtig god lørdag! ️ . . 
 
En smuk dag i Dragør️ 
Godt nytår fra Kastrup ️ 
Hej lørdag  // : @nataliechristina 
Så er årets byttemarked skudt i gang ️ kig forbi Peder Lykke Skolen frem til kl 14. Medbring ting og tøj du ikke bruger længere og byt til nyt 
Kom forbi til en kaffe og croissants hos Alma, så er du sikret en god start på dagen. Ses vi om lidt? 
Amager Fastelavn 
Nowości 

Looking up | Cleaning windows 
Lækker aftensmad med paps  
Ferie, fisk og saltvand 

Bamsetræ 

Beautiful frosty morning at the beach. White grass and ice on the water️️️ 
DROP IKEA POSEN   Lækre bløde transport tasker & som seng Lille kr 549 / stor kr 649 
Healthy snack!  Sunde vaner sundere valg  . . . Få en wellness evaluering og kostplan! . Kontakt os.  Ama'r NUTRITION 
Este viernes pincharemos un barril especial de Amager!!!! Dentro de la Amager Beer Week que se celebra a nivel nacional  @amager @becraftbeer 
Mit nye pizzaria på Amager. Synes I skulle se deres website, som jeg nu har bookmarked! 

Jaaaa - SÅ er ugen hos Stella Alice igang igen og med en tirsdag der byder på nye varer fra YNDLINGS Weiz Copenhagen ️️ . Men inden de varer bliver leveret, “kører vi den ind” med striber fra Mads Nørgaard i dagens vindue: . Sæt til venstre: Kjole 1500 kr. . Sæt i midten: Sweatshirt 900 kr. . Sæt til højre: Buksedragt 1400 kr. . Shoe The Bear sandaler 999 kr. & støvler 1199 kr. . Udsalget er nedsat med 60 % ️ Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  .  
Fin lille toilettaske fra pris 300,- Clutch bag fra pris 600,- 
SNEBOLD IS: Marcipanis med lag af Ædelmørk chokolade, Hvid chokolade og Marcipan, toppet med revet hvid chokolade. Perfekt til julehygge denne 3. søndag i Advent.  
Rear of a fire truck. Taken today on Kløvermarken on Amager. 
Julen og Solen sniger sig ind i den lille lejlighed️️ 
2017 

Kraftværk "Kids 7-14" træner hver tirsdag klokken 17 og lørdag klokken 11. Der er mulighed for træning på hold ved siden af  --- 
Har sendt disse to tøser i skole i dag. Evie fra Desentens og Poppy. mitguld 

Der findes kun én B - min B 
Second favorite place on Amager ️ . 
Day 99. This place never ceases to amaze me. 
Skøn på med  og sååå gode sange. Måske bliver det regnvejr i morgen og måske får du så lyst til at teste hans album som jeg selv har tyndslidt  
Beautiful day in Copenhagen.     
Nye varer fra Aiayu lander i butikken i næste uge - og vi glæder os. Pyntepuder, plaider sengetæpper og sengetøj, i den lækreste kvalitet . Rigtig god weekend til jer!! 
Lækker, sund og nem mad når man er alene hjemme. Æg, kyllingpålæg og lidt ost på toppen   
Pretty moon tonight 
Fredag: snack-attack! 
Kan du gætte gaden? Endnu engang er vi i Ørestad Syd. Ørestad Syd er fyldt med flotte bygninger der leger med lys og skygger! . Foto: @mikkeltoldam . . . 
. . . for being in my life  
Weekend  
Og det er på alt i hele butikken   
Westh litografi. Årstider. Farverne er smukke og klare. Signeret. Mål: 35h x 28b. 110,- 
Fan af lang gåtur i det her vejr 
Super lækker ruskinds støvler fra notabene i str 37,5 og str 39 pris 1000,- ubrugte  
2017 
L'Empire des Lumières, the danish version - Per Kirkeby, "Brick Sculpture", 2005 . 
Godt Nytår   
Bag navnet GUTT.STOF finder man Søstrene Lene og Mette Guttorm. Søstrene designer og syr unika. GUTT.STOFs vision er at genanvende gamle tekstiler i designs, i så vid en udstrækning som muligt og således bidrage til en grønnere klode. Søstrene syr bl.a. personlige flagguirlander og julesokker, uglepuder, ØKO-sanseposer, ØKO-øjenpuder og meget meget mere.  GUTT. STOF - good stuff! 

En nisse grebet i at læse en julebog! 
Tænkte jeg lige skulle have en let træning i morges hos @jacksstudio.dk til barre træning, jeg blev klogere, det er længe siden jeg har svedt så megetvild fed time, men lad være med at træne ben dagen inden   skulle du have lyst til at prøve kræfter med mange forskellige træningsformer er @studios.one et hit, hvis du downloader deres app og bruger koden dortebaatz får du 200 kr i rabat den første måned, du kan også få en gratis prøvetræning. Jeg tager gerne med og giver den gas  
Så begynder det at blive jul på Øresundsvej 
Den fineste blazer jakke fra str 34-36//700,- Kjole fra str M//500,- 

As a teenager I drew this exact profile of a gull so many times that my brother @larchitectures made me an Ink-stamper with it :). 
 
The Frozen Road ️ 
 
Det vilde og det army   

DR by night 
️️️  
Så har hele teamet været ude og gøre klar til julefrokost for 240 personer  I dag skal festen stå og vi knokler lige nu for at gøre alt julemaden klar  Skal du bruge en færdig pakke med opdækning, mad og servering, så giver vi gerne et uforpligtende tilbud  manager@couloir.dk 
Ai quines coses tenim punxades per l’Amager Week!! Us les perdreu, o què?  
Når vejret siger frost og sne, så kom ned og forkæl dig selv med en varm kakao hos Alma. ️ 
“Thick Glass(es) Teritory” - One of Copenhagen Business Schools’ buildings on Amager, Copenhagen. 
Ugens ret på en fredag med en lækker suppe, at varme sig på, til 89kr   Kom forbi og få varmen ️ 

Sund fornuft  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Ballonskoven kan ses og røres lige nu på Islands Brygge i forbindelse med Copenhagen Light Festival . . . 
Vil du have resultater?  . . . Kontakt mig! . . Ama'r Nutrition 
Lille fin taske fra pris 1000,- mål 25x10x7 med rød og grøn rem ️ 
Så er det igen blevet tid til en træningskamp på kunstgræsset. I dag møder Fremad Amager superligaholdet @fchelsingor_official kl 16 på kunstgræsbanerne bag stadion.  PS. Vi har hørt rygter om, at der kan købes lidt, at holde varmen på i englehytten i pausen. ️ 
Dejligt at hygge i ren luft.  Disse håndhældte lys fra vance kitira med 100%bomuldsvæge og gennemfarvede er rene,lugte og osefrie. Kigger du forbi?    BlomsterKbh.dk 
Motivation for træningen var en af aftenens punkter til vores event her til aften  Tak for alle der var med! Godt løb i morgen til alle. --- 
Kære mere seriøse kunstnere, Mangler du et Besøgs Galleri i Kbh, hvor du kan præsentere dine kunstværker for dine gæster? Så er der mulighed for at ansøge perioder i Galleri H, Kbh. Lige ved botanisk have, hvor der er skiftende udstillinger med fernisering og efter aftale pasning i åbningstiden. Torsdag til lørdag mvh Mette H 
Birgittes house 

Kig ned i en af dagens buketter @frkolivias 
One of the many narrow streets in Dragør,a little old town and former fishing village just situated 12 km from Copenhagen on the scenic east cost of the island of Amager. Most of the charming yellow houses were built side by side in the 18th century - with a maze of streets and alleys.  Dragør’s history dates back to the 12 century - where the town is founded and later became an important fishing port that grew naturally in size due to its location by the Sound and Baltic Sea. Around year 1380 - the Hanseatic League was given some trade privileges in Dragør town - which expanded the city as an imperative fishing port for one of the largest fishing fleets in Denmark that supplied the growing fishing industry with raw fish from the increasing coastal fishing for the production of preserved fishand seafood for consumption. Today the catch is exported to larger sea ports in Denmark for further processing.  
Shit han er cute Det er billeder fra vuggestuen i dag. Jeg så det midterste billede først og tænkte straks “Fuck, jeg må da hente ham”. Gudskelov så han glad ud på det næste billede  han var åbenbart ikke tilfreds med, at skulle have forklæde på i første omgang. 
I love travelling and often spend abroad ️ This year, I will celebrate in my new home and visit my family in Jutland - many plans with people I like to spend time with ️ But on my morning run to Dragør I did Dream a bit about exotic places when passing the tunnel on ‍️ 
Elsker dette syn️ 
Så skal vi så småt i gang med at lave de juledekorationer vi har fået på bestillingI kan også købe juledekorationer ved vores julemarked! Vi har åbent tirsdag og torsdag kl 13-18 og lørdag og søndag kl  10-16  
Den bedste start på dagen  . . . Hvad fik du til morgenmad? . . 
Rimelig lækker søndagsmad dagen derpå...  
Travelling light Amager Social Running afsluttet. Hyggeligt, 10 km, medaljer, gløgg og æbleskiver.  Nearly 200 photos available at Google Photos:  https://photos.app.goo.gl/gnyTBu88DcEcPxt72    
Tilbage på for en kort bemærkning. Tak for god sparring @jessitolf ! ‍️ 
Solnedgang og frost over  
Lidt til dem der elsker rød jul @frkolivias 
 
Søndagen på Kalvebodfælled 
Første portion af årets julekager! Julebagning med skøn julemusik i baggrunden  
Warrior... Smoking out my enemy  by @hedviglarssonphoto 
Smuk uld frakke fra str 34-36//1000,-  Sweatshirt fra day str 36//400,- med glimmer  
Filterhygge fra 
Har fået to ekstra dagevis tattoo i morgen torsdag og på fredag. Skriv i indbakken ️ . Har lavet cover up på en gammel tribal, det har været en super fed opgave at lave.  jeg designede en af mine piger, og lavede det gamle tribal til vinger. I kan se processen her  Nu skal vi i gang med resten af ryggen. ️ skal du have en tid i min tattoostol, så skriv i indbakken  tjek designs ud på www.LoMaalue.com  Kh Lo Maalue 
The long way home... 
SIDSTE CHANCE for at få Juleislagkage med til bords juleaften eller til julefrokosten. Skynd dig ind og bestil nu, og afhent senest lørdag d.23. december inden kl.22.00. Islagkagen har guldkaramel som mandel og rækker til 12-18 personer  
Kørte lige forbi denne vej forleden ️ 
Kom forbi Designmarked i Prismen d.18. Marts og se mere af  @mickeybagenkop s spændende og forunderlige univers! Han mixer imellem originaler, fysiske prints og designs med online elementer. Se mere på @mickeybagenkop  Facebook : MickeybagenkopART. 
Cool sneakers fra str 36//600,- brugt en gang  
Julefrokost outfit  Vest Skjorte Slips Ærmeholder Lommeur  Sæt pris 800 kr  Ho ho ho go' fest  Stylemann Amagerbrogade 85 2300 Kbh S 51 466704 
December sunset - muted colours, cool blues and then much later a burst of intense orange. Sydvestpynten - 15 minutes from central Copenhagen. Winterwalk. • • 
Dejlig søndag på fælleden  
Blue Friday  Kig forbi til shopping vi har mange nye fine sager og mange fine ting som er mærket ned i pris  
Vi er snart klar til at åbne Uggi’s Coffee. Vi arbejder på højtryk på at blive færdige inden for de næste par dage. Hold jer opdateret om åbningsdagen og de gode åbningstilbud. På billederne kan I se et lille glimt af hvordan Uggi’s Coffee ser ud ️️️  
My combination of Nuts today ️ @precious_nuts 
Med håndskåret bacon. 
Have en faktastisk weekend derude..  
Styrketræning  Med alderen bliver vores muskel masse mindre. Det er bevist at træning har effekt på muskel styrken og at den kan forbedres i alle aldre.  Så det er aldrig for sent at komme i gang.  Lad mig hjælpe dig jeg har små hold hvor du kan føle dig helt tryg.  Se mere på hariken.dk  
C’est La Vie Mon Freré 




Beautiful morning  
Lidt mere af den store opsats i alabastglas med messingfod @frkolivias 

Jeg har den bedste nabo - butik King Bagel - som på min lukkedag tager imod varer for mig og vupti startede jeg i går med 3 kasser med nye varer fra Garcia = 1 stk glad krøltop 🤩️🤩️🤩 . Og nogle af de lækkerier skal I da selvfølgelig ha’ fornøjelsen af i dagens vindue: . Sæt til venstre: Lyse jeans 699 kr. + bluse 399 kr. . Sæt i midten: Marine blå nederdel 349 kr. + blazer 699 kr. + Kool Jack grå AMAGER tshirt 349 kr. & Stars By P pels taske 699 kr. . Sæt til højre: Mørke jeans 599 kr. + skjorte 349 kr. . Stars By P accessories fra 269 kr. . Shoe The Bear støvler 999 kr. . Mads Nørgaard sokker 150 kr. & 300 kr. . Stars By P øreringe 249 kr. . Mon du så konkurrencen i går - hvis, så tjek tidligere post på FB eller IG, vinderen bliver trukket lørdag  - og husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
Happy NewYear...... let’s fly with Wacher opening in 2018 
Nye sofaer og møbler i den blå hal, kig forbi lørdag og søndag mellem 10 og 16  
Super fin clutch bag fra pris 600,- mål 29x19 Pung fra pris 400,- mål 19x10 i butikkerne nu ️️️ 
He just loves his teddy bear 
Medieval girl power armor 
Elsker de vilde kontraster der er her på øen På min Powerwalk i dag kom jeg både forbi Volden og Christianias hyggelige og primitive bydel, og kort tid efter stod jeg nede ved Amager Strandpark, hvor der nærmest er dukket en ny fin bydel op - og jeg er simpelthen så heldig at bo lige midt imellem alle herlighederne 🤩 Elsker min ø️ 
Smuk morgen på kontoret  
Pop det du har bitch... 

Ud med halmen, ind med spåneren - meget bedre 
6. januar og det nye år er i gang skål @simonboeg 
Dejligt at se så mange Fremad fans i dag!  Vi er godt inde i 2. Halvleg og Fremad er foran 3-0  
Clematis Hudpleje har fødselsdag 🇩🇰 Derfor kan du fredag den 24/11 og lørdag den 25/11 spare 20% gavekort  
I'm not the fastest but I did it anyway 
Coming in over from  To med og i baggrunden 
Torsdags buketten til @lagkagehuset_amagerbrogade  @frkolivias 
Look at this beauty  Magic! Make your saturday Magic blomst- plante hos @frkolivias maleri @scheel_art udstilt og sælges i butikken. Kunst og blomster nu nyt maleri hos @frkolivias kunst af @scheel_art 80cm x 80cm 
Glædelig jul fra Amager️ 
Godmorgen ️  
We are in the same year as next summer. 
Super smuk lang kjole fra str 36//2000,- 
Godnat folkens   
| VINTERFERIE | ️ . Jubi! Så er der dømt ferie Nu skal der slappes og hygges efter en dejlig weekend på jobbet... Håber i har haft en dejlig weekend kære følger 
TILBUD:  Få vokset hele ben for kun 270,- (normalpris 349,-) Gælder kun onsdag den 8/11 :-)) Ledige tider klokken 12:30, 14:00 og 15:00 :-)) 
Vi er helt vilde med vores nye lamper  Denne kan oplades med usb, og kan derfor anvendes alle steder. Den giver et dejligt varmt lys, og kan jo både stå på skrivebordet, i soveværelset, eller tages udendørs. Rigtig god minifredag️ Lampen kan købes på Frederiksberg 
FIND THE ALMOND, WIN A BRUNCH! The lucky finder of a hidden almond in the Christmas dessert gets a prize! Throughout December, we will hide an almond in one of our delicious chia a l’amande desserts every day from Monday to Friday at either Lergravsvej or in Hellerup – and the lucky finder wins a new free brunch! Best of luck! 
Nissens 
Haida (indiansk) ørn     
Jep it really is this easy ️ Ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

 
Atardece en Søvang  
Dagens ryg træning sluttede i TRX området med biseps curl   Focus på planke position af kroppen. Løftet albuer og træk til ørene.  
 

Memories ️ ️ 
T'was a beautiful and cold day today 
Er de pakker til mig, og hvornår må jeg pakke dem op? 
Who are you meeting for brunch this weekend?  
Just breakfast at @madogkaffe on a grey and rainy day in Copenhagen 

Åbningstider i julen @frkolivias 
Christmas star dust has been sprinkled above every little brunch item Try our nut relish, the chia a la mande, chocolate øllebrød and the winter salmon mousse. Choose between 22 different items! Defeat rain and wind today and join us at Lergravsvej or Waterfront, Hellerup. See you soon  
‍️‍️🇩🇰 
Ulven siger farvel og tak! 
Dagens tilbud er bare en lækker sag - knus elsker min egen  . Mads Nørgaard cardigan i 80 % mohair & 20 % nylon: . Før 2200 kr. KUN i dag 680 kr. . Har str. L tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Så blev det næsten jul igen  
Traditionen tro søger ISMAGERIET medarbejdere til vores travle butikker til den kommende sæson 2018.  Er du hurtig på fødderne, serviceminded og elsker du is? Så kan det være, at vi har fritidsjobbet til dig.  Læs mere om hvad der skal til for at blive super-scooper i Ismageriet på hjemmesiden under: https://ismageriet.dk/butikker/ledige-stillinger/ 
The new string lights work well as decor above a shelf Rubber string light w. 10 changeable LED bulbs 575 DKK/77,6€ ______________________________ 
My art -spiritual abstract flower art with a twist of rebellion, now at @tang.myway D E S I G N &  A R T  read more http://nouw.com/annittascheel ReDesigns  by @tang.myway Artwork by @scheel_artGallery; Selsø Gods -skibby  Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16 Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 
Døden 
Somebody put the sky on fire this morning fordi jeg endelig er næsten helt rask 
Vi tog sgu lige en badetur i morges‍️ 
Amager Lawyers, guns and money.  A double dry-hopped hazy DIPA with Galaxy & Simcoe. . . . 
Fresh Morning with the Boys   ️ 
Vi hygger lidt inden p-mødet i aften  @livajacobsen  
Østkyst Hustlers koncert Amager Bio lørdag d. 28/10-17 
Almost killed myself today on the hometrainer. I don't like to suffer in general. But I must admit I have a thing for suffering on the bike. And my background as a spinning instructor somehow makes it easier to endure the monotomy of indoor cycling. 
Healed on Ole. Definately one of my favourite tattoos from 2017 
Going to work today was prettier than usual ️  

Fællessang på  I've taken my bows And my curtain calls. You brought me fame and fortune, and everything that goes with it. I thank you all.  But it's been no bed of roses, No pleasure cruise. I consider it a challenge before the whole human race, And I ain't gonna lose.  We are the my friends, And we'll keep on fighting 'til the end. We are the champions, we are the champions   @fmlogason @adamlambert @officialqueenmusic  
Der blev studeret detaljer hos Garcia i morges  - selvfølgelig i ny strik(er i butikken nu) til 699 kr. med glimmer, det er vel FAB fredag  

Søde Britt fik i går en luksus manicure inkl. Shellac for kun 373,50,- Vi har nemlig 50% på vores Shellac tillæg i hele november  
Idag er vi i Bella Center og laver en festlig og sjov begivenhed med øjeblikkelig fremkaldelse af billeder.  
Sweat & Wax = Grey & Curley     
Skulder træning  Belastning på er nem at regulere. Skønt og nemt trænings redskab   


Klemmer fra @no217.dk Quotecards fra Dør til bagtrappe fra “Perfect is the enemy of done.” & “Create something today - even if it sucks” 
New editorial called THINK for Revs Magazine no 19 in print  
Fredags shopping fra kl 12-18 kig forbi  sweatshirt str lille L//400,- denim blå  
Morgen ️ Mand afleverer børn og går med hund og jeg er gået tilbage i seng 

Super fin cardigan fra str M//600,- der er et lille hul på det ene ærme pris dat derefter  Skind nederdel fra str 36 pris nu 600,- 
Perfekt julegave  køb vippeserum til 899 kr. Og få en mascara, primer og eyeliner med i købet  
Saturday relaxing at home!  
Mon der sidder en brud herinde og samler kræfter? i hvert fald 
Så er stilladset nede, og murstensfacaderne pynter nu på Skotlandsgade! Hvert hus har sin egen mursten 🏘 @wienerberger_croatia 
Godnat folkens   
NYHED PÅ R2N! Bistro Couloir, der er søster-restaurant til populære Couloir, sætter en ære i at gøre deres gæster glade! Få rabat på både mad og drikke via R2N :-) 
Jeg træner i @unitygymcph på det skøreste sted jeg kender. Jeg er så pjattet med stedet. Fik er så seje og skøre. Fyldt med positiv energi. Her er Anders der fjoller.  
Hej København . Jeg (@supershinshin) har fået lov til at overtage tipkbh i denne uge, og jeg glæder mig til at vise jer lidt billeder fra mit Kbh.  Morgenen startede mørk, kold, og novemberagtig, med en følelse af: hvorfor tager nogen egentlig overhovedet ud for at se solopgang, hvorfor ikke sove en time længere?  Men når du så mødes af et syn, som dette, er det alle pengene værd. Amager Strandpark her til morgen . . Takeover // @supershinshin  
️ 
Mini-middag 
Lækker lang og varm frakke fra str M//1200,- 
Hver onsdag og torsdag: Valgfri vandpibe + drikkevare = 89kr! Fra 15 til 18: Lille fadøl = 10kr! Every wednesday and thursday: Any shisha + any drink = 89kr! From 15:00 to 18:00: Small draft beer  = 10kr!  
 85° Celsius   
A for • we had a very special request from someone who has so much love for we had to expand our collection even further. We want to thank you for your request and hope that you’ll love the legging as much as we do! 

Super fine sneakers fra str 37//600,- nypris ca 2200,- 

Finished this Satanic plague-doctor on Maja today. Som healing, some fresh. Thank uuuuuu  
Seaside&Sauna  . . .  
Happy Friday  Lækker strik cardigan fra str M//900,- ubrugt nypris 1999,- top str 40//400,- taske 1200,- 
Et sundere alternativ til de berygtede energidrikke - med vitaminer og lækker smag  
S a v e  M e  . . . 

Lever det hårde prolliv, men i det mindste bliver det snart med rent tøj 
Light in the dark and Fredo  
Flere fine sengesæt i butikken. Vi har netop fået dette sæt hjem. Et smukt lyserødt sæt, som passer til både det voksne og børneværelset. Det er så smukt! 
Jeg giiiider ikke mere sygdom, der må sgubda være et max for hvor meget af den slags pladder man kam få slæbt med hjem..  Nå men, lige nu er det i det mindste kun mig der er forkølet, mullis er hos sin papi og bøffen er en lille hyggefis, så det går nok i sidste ende   
My new home 
️ 
Vintage dresses we love.... Lanvin from the 70’s is one of Them @toftild @lanvinofficial 
I denne uge fortæller Christina, 29 år, fra Amager sin historie. Tak Christina  Det vigtigste for mig i livet er relationer - til familie, kæreste, venner og dem man møder igennem livet, både i indland og udland. Gode relationer giver glæde, udvider ens perspektiver og videnskabinet, samt udfordrer ens synspunkter. Man bliver et klogere, mere empatisk og tolerant menneske, når man har mange forskellige relationer. Mit nots-armbånd symboliserer omsorg og kærlighed fra en mor til sin datter. Det betyder meget for mig, fordi min mor vandt det til mig. Og hun mener, at jeg har fortjent det, efter alt det jeg har været igennem i mit relativt korte liv. Men i og for sig fortjener hun det ligeså meget, med alt det hun selv har måtte udholde af smerte, tab og sorg. Hvis jeg kunne give et armbånd til én, skulle det helt sikkert gives tilbage til min 
Funktional playtime at the end of my workout  altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Vintage-find of the day      
Godmorgen folkens   

Sikke et fantastisk morgen️ så kører de korte rør på sidste vers for i år. Ha en dejlig dag og pas godt på hinanden️ loveit 
Ah...  Nothing calms me like the ocean. Except for the sound of a beating heart  . . . . . .  iPhone 7 plus 
️ GOD MAGISK MANDAG ️ . Ser sørme ud til denne skønne buksedragt fra til 899 kr. allerede lander denne uge - dét glæder jeg mig dælme til ️️️ . Husk vi holder lukket i dag mandag - ses igen i morgen kl. 11 ️ .  
Ever seen a with single coils?   From the collection of @trollemusic   Follow for more music related content  . 
found my old notebook from 2000, the year i started my formal training in / & 
@ www.pioma.dk 
And some people say it's just rock and roll / Oh but it gets you right down to your soul. . . 
Pga vejarbejdet på Amagerbrogade er butikkens åbningstider pt Torsdag og fredag 12-1730. 
Latest upgrade  
Check out my Hybrid Bowie: a collaboration from Copenhagen Urban Tactical and Hog Mountain TnT. 
Så fine ruskinds støvler fra str 38//700,-  

Tillykke til Olivier med de 4 år 
På fødselsdags gå tur i det flotte solskin  og blæse vejr ️koldt men dejligt  
Super smuk vintage kimono onesize pris nu 500,- Kjole fra str 38 pris nu 700,- ubrugt nypris 2000,- 
Finally got around to framing the original artwork for @baestband s ep 
‍️ 
Godnat folkens   
Church 
Dagens smoothies  
Vi er vilde med dette billede, som @twinmomcph har sendt os, af hendes skønne piger. Og selvfølgelig med en af vores senge, i baggrunden . Rigtig god torsdag til jer, vi er i butikkerne lidt endnu, og selvfølgelig igen imorgen.  
HC Andersen from Odense  🇩🇰  
Gåtur i november i Eberts 
Jólakort fjölskyldunnar í Kaupmannahöfn. My family in Copenhagen has a new Christmas card . @guryfinnboga @brekijewelry 2017 
Fejrer, at vi fra d. 1/7 kan kalde os for husejere  @fstoltze 
Norway lobster 
Really looking forward to this.  


Bagved Amager strandpark . . . 
 Winter harvest 
The penguin Runner strikes again  Photo from yesterdays - Thank you Henrik Poulsen  It seems there is no upper limit on the number of layers I can wear in Winter and still run ‍️ A cold morning but I did not freeze   
January 1, 2018  

Design is everywhere and for everybody in Danemark. Who said that the weather was shitty? 🇩🇰 

Hotel Cabinn som herberg for råger  .   
Lille fint cellemaleri med en elefant  ☞ 100 kr ☜ . 
Godt comeback A-centret  @andershemmingsendk 
Oh my... busted  
bosspouring,  het is mijn trend niet.  
More test! 
DAY 12 // LUNGES  before dinner today you must do 2x20 lunges - so each leg got 20 reps oh sweet saturday... And if you never got dressed today and therefor didn't do your daily routine - add it to your dinner-assignmentPerformed by @nannachrestensen and @chirinelamti  
Icy | Cold morning 
Special edition - one of a kind Real Pearl Nut - custom made  @precious_nuts 
Tja nu kan vi også ryste apport bukken. Ved ikke lige hvorfor. Lille fjollet 
on our way to 
København ️ håndtegnet A3 plakat, 229,- Savner du en bestemt gade eller andet? så kan dette også arrangeres!  bare smid mig en besked, så finder vi ud af det . . . 
På teater Play elsker vi stand-up og vi elsker gode drikkevarer!  

My home   
Over 50 forskellige valgmuligheder Vi har åbent i dag! 

På vej til loppemarked i Bella Center   
Up before the sun? Come grab your breakfast in one of our Food Shops and get ready for a new day. 
Vejbodslykke. Der kan ikke gå lang tid før den åbner. 
Today I got a huge bone, because I went to the veterinarian, something with my ears......because I love water...... I was so good at the vet, and got lots of treats while the vet put stuff in my ears, I made no sounds at all.  I weigh 31.5kg a big boy now :) and back to the vet Friday for a checkup...... and perhaps a new bone from the butcher, I love it 🇩🇰 
Skide hyggelig aften i går ️ kun lidt øm i bøtten i dag. Maden var fra Smageriet, og var nem at tilberede og top lækker  øllet var julet og lækker  
Nej men hej! 
BFF  
Min ynglings t-shirt. fra @rokfit deres tees ER super fede. Bløde og lette. Mine ynglings til hverdag og træning.  @unitygymcph @lululemon @lululemonmen  
Kommunalvalg betyder at saksen skal luftes, hvis du er skuffer aldrig. 
 
Når en mand skal , så skal han ... Billige jakkesæt Kun 800 kr  Både slim og normalfit  
️ 
En af dagens buketter @frkolivias 
Morgenstemning 

Jeg var simpelthen så tilpas i dagens outfit i går(se tidligere opslag) at jeg fik lyst til at vise jer den kjole igen + en masse andre Mads Nørgaard lækkerier i dagens vindue ️️ . Sæt til venstre: Bluse(som kjole) 950 kr. + fløjls nederdel model Stelly 900 kr. . Sæt i midten: Velour kjole 600 kr. + jakke 1500 kr. . Sæt til højre: Kjole 1200 kr. + halstørklæde 500 kr. . Hue 300 kr., vanter 200 kr. & rag sokker 150 kr. . Håber I alle har en FAB fredag, min står på Tivoli hygge i aften ️️ - og HUSK vi holder åbent på søndag fra kl. 11 til 15 ️️ + selvfølgelig meget gerne sender varer/julegaver, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 

A very cold evening 
Halloween party with my friend Helena  Decided to dress up for the first time ever lol. She convinced me. Have an awesome evening !! 
Gåtur efter al juleslikket - Amager Strandpark 
The Mortician Imperial Stout from @amagerbryghus with a hint of Kenyan coffee. It’s black, thick and creamy, just the way I like it.  
Idag er vores sidste åbningsdag i 2017, vi takker alle jer skønne kunder for at gøre hver enkelt dag speciel   Godt Nytår derude, pas på dig selv og hinanden  Vi ses i 2018, hvor nye herlige oplevelser venter   
Day out enjoying the cold winter air and autumn colours of Copenhagen 
Yes yes and yes!  @smuktbrugt (@get_repost) ・・・ Julen står for døren, og i den forbindelse vil Smukt Brugt tillade sig at komme med en kærlig opfordring husk at støtte dine lokale små butikker  Om det er slagter, bogforretning, genbrug- eller blomsterbutik, så elsker vi at støtte op om lokalsamfundet, så der er liv i gaden og vi kan bevare de små butikker med ildsjæle som brænder for deres profession. Ellers risikerer det at blive så upersonligt og ligegyldigt.  Vi i Smukt Brugt, vil bestræbe os på at yde den personlige service, fortælle historien og nyder, at give råd og vejledning ️ 
I sat down at work all day today. Not only is this unusual for me, it’s also extremely uncomfortable and creates a need to get out, move and have some air and some light. Thankfully, nature’s there.   
Vores næste medlemsprofil er Sæþór! Han har trænet hos os i nogle måneder nu (primært CrossFit).. Vi spurgte ham lidt om hans træning hos os   Hvad var det som fik dig til at starte i Kraftværk? - Da min datter blev født, begyndte jeg at snuse til Crossfit, da jeg ikke ville være en slasket far at se på. Det måtte jeg stoppe med igen af forskellige årsager.  Efter en lang pause fra træning og +15kg på kroppen, begyndte jeg at overveje at tage Crossfit op igen, for at piske mig selv tilbage i form – Min kæreste begyndte at snakke om Kraftværk, og efter en prøvetime var jeg solgt   Hvad kan du bedst li’ ved at træne i Kraftværk? - Trænerne, medlemmerne, stemningen.  Kraftværk har nogle fantastiske og dygtige coaches, som leverer en god workout hver gang!  Og kan jeg godt lide den stemningen dernede, og den fællesskabsfølelse der er. Alle er søde og imødekommende, og der bliver taget rigtig godt imod nye medlemmer.  Hvad har du lært om dig selv gennem din træning? - Kraftværk har nok vist mig at jeg kan mere end jeg tror – og at jeg godt kan lide at blive presset derud hvor det ikke er sjovt længere.  Læs mere på Facebook  --- 
Så er @sugarbearhair kommet i butikken  Kig ud i @abitmore139 og køb disse populære vitaminer for stærkere og længere hår  
1/12-17 Amagerbanen. Søg og du skal finde  - idag fandt vi et lille stykke historie på 1,2 km ..... (oprindelig 12 km). Jernbanen åbnede i 1907 og kørte mellem Amagerbro i København og Dragør. I 1975 lagde Amagerbanen skinner til filmen; "Olsen-banden på sporet". Banen blev overtaget af DSB i 1975 og 1991 ophørte den sidste egentlige jernbanetrafik. Om sommeren, kan man leje en skinnecykel for en flad 20'er - én på cyklen og to på ladet - men tjek de begrænsede åbningstiderne på Amagerbanensvenner.dk. Parker fx ved Kløvermarkens Idrætsanlæg (området var tidligere flyveplads) og gå den korte tur, via stien, til banen. Der er enkelte borde og bænke, så tag bare madpakken med. God fornøjelse  
På Islands Brygge er græsset grønnere . . . 
Fastelavn in Amager Copenhagen. I enjoyed it  
 
Finish list on wooden floor 
AMAR ER 
Insta-takeover // hvordan skal vores fyrtræsbænk se ud? Vi har arvet en gammel bænk, som har stået på et drengehjem engang. vi har slebet den ned, og bruger den ved vores spisebord. Men vi er lidt i tvivl om hvorvidt det rå træ er fedt, eller vi skal gå efter et andet look. Nogle gode råd?  /Daniel - @danielclark91 . . . . . . 
Most of my December runs take place in darkness. This afternoon I worked from home and managed to run on the Common in grey and wet conditions ‍️ I really enjoyed it, just me out there and a deer happily jumping the fences  
Så er julen snart overstået... og det uden, at man har taget på... Uha Uha det er godt nok skøøønnttt!  
En god morgen tur i Kongelunden  
     🇩🇰 
Efter en maks lækker weekend, lå vi fladmaste på sofaen hele dagen igår, så TAK for det Amager! Vi er nu ved at være på benene igen, og at få lov til at vågne op til sne, satte lige lidt mere fut i vores julehumør, i disse dage indtil det store juleræs for alvor løber løbsk  Husk at der er maks smæk på pubben fra d. 22 når vi kickstarter juledagene med singlejulefrokost, som DU stadig kan nå at komme med til! Se hvordan på www.oldirishpub.dk. Vi glæder os til at se jer til en merry merry Christmas på byens bedste pub 🇮🇪 

A skilled kite surfer playing in the freezing cold and rainy autumn storm at the coast of Amager, right outside the danish Capital Copenhagen. . . . . . . 
Hvornår har du sidst givet dig selv en krammer? Lørdag 11/11 fejrer vi Singles’ Day i Amager Centret. Også for dig, der ikke er single. Kom og forkæl dig selv og lad os forkæle dig med masser af gode tilbud dagen lang. Se mere via link i bio.  
Gå tur amagerstrand med drama himmel  
Swipe for colours <— <— Adventure time  
Volden ved Christianshavn i dag - Godav Hr. svane.       
Godmorgen Kastrup  

Just a normal morning with my family! ️ @brekijewelry @isabellabrekadottir @finnbogi_helgason @elly_snorra 
18 November this year, last year and the year before. 
Mom, dad and juvenile swan swimming together. 
 Lækker uld frakke fra str 36//1200,- i velholdt stand  
Amager i morges 
Rain rain and rain ️ny regnfrakke 599,95 kr. 
Sikken dejlig dag det er i dag!  Humøret er i Top!  Ja.. vi er sgu lidt stolte på Ama'r i dag!  vi har nemlig vundet en udstilingskonkurrence og en stor sportskage fra La Glace.  Så kan det jo kun blive en god dag!  
Byparken i Ørestad City rummer mange steder for både ro og aktiviteter. Glaspavillonen af Dan Graham er et af de steder, man kan finde ro. Glaspavillonen ændre sig med lyset og er her fanget i vinterens formiddags-lys. . Foto: @mikkeltoldam . . .  
@kathrine.fink er med på årets julemarked med sine unikke håndbroderede værker  Med brugen af sytråd tilfører hun sine geometriske designs tekstur samt dybdevirkning. Kathrine eksperimenterer med forskellige farvesammensætninger og typer af tråd bl.a. Fluorescerende tråd som kan lyse i mørke. 
Det føles som om det var hundrede år siden jeg havde en hyggeaften med hende hér.  Men endelig lykkedes det.  Og åh det var skønt på @ingolfskaffebar sammen med @smuktbrugt   
Husk hvor vigtig søvn er! 

Caught a little bit of snow in Copenhagen the other day  

JeetKuneDo Trapping @ www.pioma.dk 
Broen   back again  
Holder til dine LP-er. 250-, 
Dagens tilbud burde jo ikke være sat ned, men da det lidt er en efterårsfarve - er den til en god pris ️️️ . Shoe The Bear Emmy støvle i bordeaux: . Før 999 kr. KUN i dag 380 kr. . Har str. 40 tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Amager er et rart sted. 
Cool lak stiletter fra str 39//1000,- stand som ny  
Lee Douglas @leeanathema of @anathemamusic  2.11.2017 @amagerbio  
Happy New Year from the Crazy Cat Couple  
HERO WOD - RENEmed mit soldater hold Idag  7 rounds for time of: Run 400 meters 21 walking lunges 15 pull-ups 9 burpees  Rene Brink Jakobsen var sergent i det danske jægerkorps, og han blev dræbt af en IED i Helmanprovinsen, Afghanistan, den 3. januar 2013. Han blev 39 år.️ 
Super lækker strik fra str s//600,- oversize  tunika/bluse str 34-36//600,- 
Ready for Christmas Lunch on Saturday  
Om 3 måneder vil du være glad for at du startede i dag  . . . Kontakt os for en nem plan. . Ama'r NUTRITION 
Dagens streetart 
My Best 9 man skulle jo tro jeg ikke ejede en trøje  Happy new year to all Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Vi får hver dag lov til at opleve boliger med små finurligheder, og fede detaljer, som den rå murstensvæg her  en lækker kontrast til rummets øvrige glatte vægge.  Lejligheden er til salg på Mellemforts Allé 2, 1. tv. og rummer derudover et unikt badeværelse, lækkert køkken, soveværelse og kontor  
På den igen.  

Wauw, at 
    Kaffestel Dybe og  Fade 
Back on the mat! @ www.pioma.dk & 
NCC har rundet 500 dage uden ulykker på det kæmpemæssige byggeri på Amagerværkets nye biofyrede kraftværksblok. : @tineht2013. • • • 
Nice morning with these two. Visiting farm animals and a little walk  at the beach. 
Så cool ️ selvfølgelig skal din hund ha sin egen store bløde sofa. 999,- (har kun den grå) str. 95x65 We ️ it 

Bryllup 2018  Alt til gommen , bestman,ungerne,far,svigerfar o.s v  Selvfølgelig til super gode priser , så tag tur til Stylemann , så bliver på klædt på , ikke af.. Stylemann Amagerbrogade 85 2300 Kbh S 51466704 
“Kærlighed til træning” ️.. Alt den gode trænings-karma har udmøntet sig i et hjerte på jorden  
Cardio inbetween strength  
En søndag på Amar’ i december 
Kom forbi til fredags shopping vi er i butikken fra kl 12-18 i dag  sko str 38//500,- tee str s//200,- med L/æ  
Super smuk kappe fra str s-m//1500,- nypris 3500,- ️ 
Det var en succes med jakke som dagens tilbud i går, så den succes fortsætter vi i dag ️ . Mads Nørgaard “termo” jakke: . Før 1500 kr. KUN i dag 450 kr. . Har str. 34, 36 & 38 tilbage(lidt stor i størrelsen) ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
For those who are not as social Amager Social Running  Nearly 200 photos available at Google Photos:  https://photos.app.goo.gl/gnyTBu88DcEcPxt72   
UGENS IS: Valnødde is med syltede pærer  
Der er blevet arbejdet i  weekenden.  Blomsterkbh.dk 
Bar irlandés 
Glædelig 8. december. Bor du i nærheden af Islands Brygge med en baby på 0-6 mdr. Og har lyst til babyrytmik? Så hop over til @purlogpersilledk hvor du i dag (og weekenden med) kan vinde en plads til dig og dit barn på et af forårsholdene i 2018 på babyrytmik! Der er løbende holdopstart, så har du endnu ikke født, men har termin først i 2018 kan du også deltage  Eller kender andre, der kan bruge en plads  Rigtig god december  Og husk at tumle godt med dit barn i julen  
Måske er 2018 året, hvor der skal ske noget nyt og spændende med dit hjem? Søger du inspiration til din indretning, så besøg Shangies’ facebook side, hvor Helle fra Butik Alrum på Amagerbrogade viser rundt i den hyggelige butik og fortæller om sin indretningsservice. 
Johan Olsen har lige omtalt som  så ved man det er den ægte betegnelse @lisbetcrone @magtenskorridorer 

Så kom dagen hvor vi fik net til vores store bundplade til tårn 1 men humøret er højt nede i hullet at være med til store projekter 
Super hyggeligt adventsløb fra morgenstunden 

S T U F F  
Et smilende blad  
90 glas er klar til i morgen til velkomstdrinks hjemme hos @mettehelena  Pænt farvekoordineret af @melinamvop og jeg  
Så er julen skudt i gang 

Skynd dig ind og se weekendens video fra dette års Whisky & Rom Festival i København! (Link i profil)  Endnu en fed Whisky & Rom Festivalen vel overstået. Vi takker for alle de hyggelig og sjove samtaler vi havde med jer! Husk at skrive dig op til vores nyhedsbrev, hvor vi jævnligt udsender gode tilbud og nyheder. Tjek også vores unikke udvalg af spændende whisky på www.fioniaflasken.dk  Ha' en go søndag, vi ses til næste whisky messe :-) Venlig hilsen teamet på Fioniaflasken.dk ------- 
Efterår i Holmbladsgade. 
Jeg har en dejlig kone, som elsker at tage billeder,  derfor står jeg i det nye studio og spiller klovn med mit skilt  Vi åbner 9. januar 2018    
Hvis jeg fik en krone for hver gang jeg skulle forklarer dette  tøser for at få den pæne tonede krop i ønsker jer, skal i spise og træne som mændChoose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Shalimar 
Godnat folkens   
Started one of my mornings at @coffeo_kaffebar earlier this week. . . . . 
Rødtungefilet med laks og frisk pasta 
Gode gaveideer  sort pung 1000,- brun pung 300,- ubrugt pung med pels pris nu 700,- aldrig brugt nypris 1800,- 
Special edition - one of a kind Real Pearl Nut - custom made  @precious_nuts 
Ørestads smukke hejre ... lignede lidt en sur gammel mand idag  
En af super fruktene - styrker immunforsvaret, god for blodtrykket og ekstra god for huden derudover lav på kalorier  ... what's not to like . . 
 Cool sneakers fra str 37//400,- mørkegrøn  
Der er også mennesker på Amager Fælled . . . 
Godmorgen folkens   
Ild i stor container. Sneserevej, Amager.  
I mandags fik vi to forskellige bud på frelse. Forfatter Joakim Vilandt fortalte ud fra sin bog Cassandra om frelsens paradoks, og postdoc Michael Kjær fortalte om frelse som et rum mellem følelse og arkiv i film. . Er du blevet inspireret til at skrive om frelse så send dit bidrag til redaktion@mosaikk.dk . @joakimvilandt @forlagetgladiator 
bio 
Copenhagen will always have a special place in my heart ️ 
Så er den ged barberet (don't even ask)... 
Super lækker uld frakke fra str xs-s//800,- Frakken har to løse knapper som skal syes på pris sat derefter ️️️ 
Beautiful evening in Copenhagen️ 

Lørdags shopping fra kl 12-16 i dag  taske pris 1500,- i meget velholdt stand mål 32x25x10 kan bruges crossbody (mørkebrun) 
TGIF  Havde lovet mig selv en rolig træning, men det er som om der sker noget når man først er der  _______________________________________________ teamgoldbear  
Og vupti - klar til dagens 3. tilbud, har ikke mere gult men vi bliver i strik universet  . Yerse strik i 35 % bomuld, 30 % viskose, 25 % uld & 10 % cashmere: . Før 799 kr. KUN i dag 239 kr. . Har str. S & M tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Spent my weekend in and still going strong with the recordings.  
Bordet backstage roder, lineupet er proppet og salen er fyldt! God aften på Play  
Lykke er når virkeligheden overgår ens drømme og forventinger  
Track to Ørestad city 
I beder løbe form og mere styrke på vej   
Lysshow på Angolavej 
Not feeling too well this morning, so the morning run was replaced by a walk.  How very lucky I am to have a view like this within reach  So beautiful.  
Du kan stadig nå at blive vores nye medarbejder! Lige nu søger vi nye kollegaer til deltids- og fuldtidsstillinger på Isafjordsgade, Islands Brygge, Lergravsvej, Amager samt i Waterfront, Hellerup. Du må gerne have god serviceerfaring og have arbejdet som barista. Har det fanget din interesse, kan du læse mere om os på www.wogk.dk. Send en kort ansøgning og et vedhæftet CV til: jobs@wogk.dk. 
Cool sweatshirt fra  str lille xl//450,- 

I dag blev der løbet halvmaraton på Amager - start på Sydvestpynten, mudder i stride strømme på Fælleden, og Diget, som vi kender det: mod- og medvind. Målet var på Islands Brygge. KVIK TRI TEAM var godt repræsenteret - også i den varevogn, en venlig medløber åbnede, så vi kunne holde varmen før start!  
Handmade and hand painted cortado cup  20:18 7.2.18  
Så er julen væk og der er super lækre varer til jeres nytårs buketter  @frkolivias 
Got around to both going for a morning run and Pilates today. It rained most of the day, though, so the photo is from a few days ago. :) 
@glasbanken så trevligt med ett  mmmm tack så mycket för allt i lådan. Ses snart igen  
Hjælp til juletravlheden. Vi levere personligt dine køb gratis på minimum køb på 300.00 kr på vores webshop, dine køb leveres  samme dag/aften. Købet skal være inden kl.16  Tilbuddet gælder kun i stor København. Tjek voreshjemmeside. www.nubaboernetoej.dk Valby  Tilbuddet gælder i denne og næste uge. 
️️️ 
 
Wise words  you know some of us actually do know what the fuck we are talking about Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Dagens tilbud fra Weiz Copenhagen er et must have i en hver garderobe  . Weiz Copenhagen nederdel model Liva i 70 % viskose & 27 % polyester & 3 % elesthan: . Før 600 kr. KUN i dag 170 kr. . Har str. XL & XXL tilbage(lidt stor i størrelsen) ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 

Late night Amagerværket 
Køkken ️ det skal så laves om ️ 
December lys 
Jeg har et mobilt træningscenter. Det er var koldt og blæsende i dag i Ørestaden. Mine deltagere ved de skal have tøj på efter vejret.  Men, hvis omgivelserne kan hjælpe os trækker vi selvfølgelig i læ.  Så dagens torsdags træning blev holdt inde i P huset bjerget med mine KO8, stige træning og bakkeløb og trappe løb.  Håber i nød det ️ småhold  
/ by Quite an advancement from the old bland and label designs. https://www.beeradvocate.com/beer/profile/14879/88784/ 
Så blev der bagt pebernødder i dag  
Lidt selvforkælelse og den bedste start på dagen, er jeg så klar  . . . Ama'r NUTRITION 
Når der skal siges godnat men inden da skal de nye skills lige vises  
Butikken er åben. Ha en dejlig dag.    

Skal du være en del af vores succes på ? er den kæde der har solgt flest boliger! 

Jul i København  Jeg elsker jul og jeg vil finde de fineste udklædte butikker og de fineste gader.  Hvilken gade den finest pyntede? Hvilken butik er den finest pyntede?  @beringflowers har en særlig stjerne hos mig og det samme har  Hjælp mig ️ 
Working on a sleve of Temple knights      
Countdown to weekend brunch! Who is joining you this weekend? ️ We are ready to serve you! 
Amager Bryghus & Hermit Thrush Brewery - BEES FOR MY HONEY  Stile: Rye Braggot Malti: Pilsner, Golden Promise, Munich, Low Crystal, Melanoidin, malto di Segale Ingredienti Speciali: Miele Luppoli: Columbus, Citra Lievito: Farmhouse Alc.: 9% Vol. Formato: 50 CL  Birra prodotta rivisitando l'antico stile medioevale Braggot: brassata in collaborazione con il birrificio americano Hermit Thrush  @amagerbryghus @brattlebeer 
Den kommende salon åbner i kunstner og stylist @mettehelena’s hjem på Amager den 16. marts 2018 og får navnet ‘AMAGER SALONEN’ ️ 
Frokostsulten? Vi har fem slags smørrebrød, der venter på dig! Så tag din kollega under armen og kom forbi Alma.  
1k farmers walk on the treadmill, 5k on the row erg and 3x 0h lunges/farmers walk was a nice warmup  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Flade støvler fra str 39//800,- stand som ny ️️️ 
two bad  doin’ good deeds 
Vitsi kun näyttää upealta laskeutuvien lentokoneiden siluetit auringonnousussa  
Onsdag aften blev togdriften på Amager indstillet, da en person var blevet påkørt af et tog på Ørestaden station.  
Review 1342 - MurPhill 2017 Ed. - Amager Bryghus - Imperial Porter - ABV 10.5% - Bottle from @boxbeerscom - Oh wow! What a beast of a porter. This beer has been brewed before in 2012 together with Mike Murphy from Lervig and Shaun Hill from Hill Farmstead. What a power duo, or should I say power trio, 'cause @amagerbryghus has made quite a name for themselves over the years. In my opinion, their best beers are actually the ol' porter and stouts. This beauty is aged on fresh bourbon barrels and is just delicious. Aroma is potent and full of roasted malts, bourbon and licorice. Taste is sweet, but with that characteristic rye spice, rich roasted malts, dark fruity and a pleasant bourbon touch. Warming alcohol in the end, but very smooth overall with excellent characteristics from both the rye and the barrel aging. Superb porter I'd say, and probably Amager's best beer this year? 4.5/5.0 

Denne skønling er også fin, med flot blonde på det øverste af for- og og bagstykket og ned af ærmet, der stopper ved albuen   Fås kun i sort og i str 36-44  Husk der er stadig 50% på alt i butikken  
Jeg vil gerne ønske min familie, mine venner og alle mine kunder, en rigtig glædelig jul, jeg håber I alle får en dejlig aften. 
Rigtigt godt nytår. happy new 
 
Harmoni, masser af lys & rummelighed  Vi kan ikke få armene ned, over den her super lækre lejlighed beliggende på Breslaugade  
Julesmåkager i dåserne 

LOUISIANA plakat. Perfekt stand.  Mål: 81H, 60B. 165,- 
 Lille uld jakke fra str 36//500,- nederdel str 38//600,- 
Foggy Kalvebod Fælled this morning 
På grund af stor efterspørgsel oprettet 2 ekstra hverdagshold. Se mere på www.byhunden.dk Del gerne 
Lots of new stuff in the bar: On Tap: Jesus Juice - Amager (NEIPA-5,5%Alc V). Bottles: Fou Foune 2017 - Cantillon, Gingergueuze - Lindemans, Crianza II - Brasserie de la Senne, Oud Kriek - Boon, Faro - Boon, Cassis Lambic - Hanssens, Stille Nacht 2017 - Dolle Brouwers. Cheers!! @beerloversbar 
Fridag ️ 
Ro test med en af mine Small Group's. Husk at teste din kondition og styrke ind imellem så du kan holde øje med din fremgang! 
  
Husk at få nok vand - kom lidt frukt og grønt i, det ser lækkert ud og smager himmelsk  . . . 
Super lækker lang cardigan fra str s-m//700,- blå/grøn  tee str s//250,- med L/æ ️ 
Billede. 51X67. 450-, 
A stumbling block to the pessimist is a stepping-stone to the optimist.  
Turn on the sound and hear the screaming ladies in Open Gym at @kraftvrk Snatch recuperation  EMOM 5 1 x Clean + 2 FS @90KG After that inspiration from a @crossfitfuengirola workout 10 x OVERHEAD SQUATS 10 x BOX JUMPS 10 x THRUSTERS 10 x TOES TO BARS 10 x POWER CLEANS 10 x BURPEE MUSCLE UPS 10 x POWER CLEANS 10 x TOES TO BARS 10 x THRUSTERS 10 x BOX JUMPS 10 x OVERHEAD SQUATS Time around 13 mins @50kg 

Lysfestival 
Julefrokosterne nærmer sig, og min kalender er fyldt frem til d. 20 November på nuværende tidspunkt. Så bestil din tid til nye vipper, i god tid  
Sun burst 
Et eksempel mere på @corneliusfotografi 's fantastiske billeder, køb det her  @frkolivias 
Super smuk buksedragt fra str 36-38//1200,-  
Sund fornuft, vi har fået den for at bruge den  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
A moment of truth. 
Glæder du dig også til weekend?  Tag en ven der bare har ventet på, at det blev fredag  God weekend alle sammen! 
Gulddreng YEAHHHH ️ @malteebert @gulddreng24k 
Lille fin skulder taske fra pris 1000,- i meget velholdt stand ️️️mål 23x13 
 
Solgt - Nyt lækkert maleri fra dygtige @scheel_art i butikken  @frkolivias 
Cleaning the new studio with my 
Out with bestie ‍️‍️ @frkseemann 
Seven days. Seven black and white pictures of your life. No people. No explanation. Lets challenge each other 7/7 
Her har vi noget det virkelig gør en forskel for vores kolesteroltal - Tænk at kunne sænke sit kolesteroltal uden medicin  kontakt mig for mere info! . . . Ama'r NUTRITION 
Så kommer den næste gode tid - Glædelig bag(H)jul - resterne fra julens godter, det dejlige løse tøj, solen der varmer og skinner ned af gaden, glæden over at et nyt år startet...... you name it️ 

It is late 
Skønt at holde ferie med 

TILBUD (•ˇ‿ˇ•)-→ Vi har nedsat lidt interiør rester fra 
I dag havde jeg en af mine forretningsforbindelser med ud på en cykeltur rundt om Amager  At kunne samle forretning og fornøjelser må være en af arbejdslivets helt store goder - det gøres i min optik slet ikke nok! 2018 skal i min kalender byde på mere aktiv forretning! Har du et godt bud på hvordan det kan gøres? av 
Revs Magazine  
Christmas stars ready to be hung in the garden  
Så er der kommet nye babydukker, tøj og tilbehør fra spanske Asi. Dukkerne har hård krop så de kan komme med i bad. Dukkerne er 43 cm høje. Pris 699kr. Tøj 249kr. Sko 149kr. 
Brunch  
Happy Fridag ️ Kom forbi til shopping fra kl 12-18 i dag  Vi har fået så mange nye fine ting... Og vi har også rigtig mange fine sager som er mærket ned i pris  
Lost and very late at my appointment! 
Har købt to læderbænke.. den ene skal bo lidt hjemme hos os selv Den anden står i butikken. Kom forbi i dag og se den De er top lækre. 
 

Glad fredags krøltop (selvom krøllerne er lidt skjult i dag) i ny sweatshirt kjole fra @5preview_official & også nye støvler fra @shoethebear  . 
Ah. Solskin og koldt vand  
Break of Dawn. Wish I could flyaway. Below is South Amager. . . . . . . . 
Soon very soon ... we have started practecing  to make you a Dahm good cup of coffee... thanks to Allan from @cphcoffeelab  
Det fineste skind armbånd fra pris 2000,- sort med guld mål 21x4 i perfekt stand ️️️ 
. . . . . . . . . . . 
Yay, pre-Christmas gift  (from me ) 
Uheld mellem lastbil og bil på Prags boulevard, Amager.  

Nocco training day  @noccodanmark 
Der var ikke så meget Power på Powerwalken i dag, til gengæld blev den lidt længere og på 1 time og 55 min. fik jeg gået 10,1 km‍️ Der skulle jo også være tid til at tage billeder, når nu jeg render rundt og leger turist i min egen by‍️ og så flyver tiden i øvrigt af sted, når man samtidig hører podcast - i dag var det A-holdet i der gjorde turen ekstra hyggelig‍️ 
Opera Copenhagen by night . . . 
Umm eating delicious banana peel  
Go where the goes down.  
Dejlig fredag til jer derude, mangler I lidt til weekenden, så kig endelig ind, idag lukker vi kl 19, og har derudover åben både lørdag og søndag i denne weekend - OG 50 procent i hele weekenden  
( ♡ᴗ♡ ) 

Pink Lady aka Ava and Molly really likes to spend time together. 
- flere slags kage skåret i små bidder, så alle kan smage det 
Beautiful morning. Of course, it's my birthday 🇩🇰 
Sundby Idrætspark 
Smukke stiletter fra str 37//1400,- i velholdt stand  
En lang gåtur i det her vejr  
Glædelig jul️ 

Fint vejr... men vil hellere ha’ sne️️ . . . . . . 
The Beach - ready to have a cold dip? 
Got my name on the wall in the  National Gallery of Denmark for participating in a video art work by the British artist Gillian Wearing /  Fékk nafnið mitt á vegg í SMK fyrir þátttöku í video verki bresku listakonunnar Gillian Wearing 2017 
Black and Grey backpiece     

det havde jeg brug for i en mørk tid 
Disfrutando de algunos regalitos   Dry-hopped Mosaic Session Ipa 
Johan Olsen Magtens Korridorer 
Catching after ;) 
Der er run på de nye Weiz Copenhagen lækkerier, så skynder mig lige med endnu et dagens vindue fyldt med Ullas skønne designs inden det hele er solgt ️️️️ . Sæt til venstre: Kjole model Winnie 1100 kr. + rødt waist bælte 250 kr. . Sæt i midten: Nederdel 600 kr. + jakke med hætte 800 kr. . Sæt til højre: Kjole model Idris 1000 kr. + guld waist bælte 250 kr. . Mads Nørgaard accessories fra 55 kr. . Husk ️ i kalenderen på søndag, vi holder et brag af en fødselsdagsfest - sender nyhedsmail ud senere i dag  - og husk også at vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
@miewjoergensen  
Beautiful autumn coloured bike ride around Amager this morning ️ 
Løbetur på Vestamager. 
Fredag ja tak  
 So  and !! and  a day !! ! to be to such a beautiful wedding !! 

Started this evil skeleton knight riding his evil skeleton steed on my buddy Lars Ole today. Cant wait to finish  
BogForum 2018? 
Did this buksetrold/demon on Kattekongen today. Thanks for sitting like a rock  
Have you tried a neck!? Amazing  What is your opinion about Musicman? From the guitar collection of @Stampewi . 


Super cool buksedragt fra str 36//1400,- blød og lækker skulder taske pris nu 1400,- i velholdt stand  
Lige nu!!! - Udsalg!!! - Spar 20 % på grønne planter!!!  
løbeturen afbrudt af den ene smukke photo-op efter den anden. gør sig til! 
Mangler du lige en lille ting - eller det helt store, så har vi åben idag søndag til kl 15  
Hvilken smuk morgen ️️ 
A bunch of U12/U14 players kitted up for the annual christmas parade on Amagerbrogade. High fives and huddles all the way  
Amen så sød han er altså  . - - -  

Julen er ude og nytåret på vej  åbent som normalt torsdag, fredag og lørdag. Søndag åbent 10-13  så i kan nå at hente jeres nytårs buket @frkolivias 
Onsdags shopping fra kl 12-18 i dag  sko str 37,5//800,- 
Er du en forening på Husk at tilmelde dig valget til @amageroestlokaludvalg inden 20. feb, så du får mulighed for at stemme. Jeg stiller op som kandidat fra og håber at få din stemme den 6. marts! På www.amagerbanensvenner.dk kan du læse meget mere om foreningen og vores visioner for Del gerne  @amagerssador @amagerhalshug @amagerguiden 
Godmorgen folkens   
Cool uld frakke fra str 40 pris nu 1200,- Sweatshirt fra str s//500,- 
Som noget nyt har vi fået strømpebukser hjem fra spanske Cóndor - kvalitets strømper og strømpebukser i bomuld. 
Godmorgen folkens   
Concrete jungle  
A sky of fire  Sunrise over Amager, Copenhagen ️ 
Haps   
The best beer I've ever had. Amager (The Sinnet Series) Gluttony Double IPA (ABV: 9,49%). 
Byparken  
I dag har vi byttet blomster hos disse 2 utrolig flotte mennesker 🤩 @lalotusdk 
Var faktisk en forbavsende god øvelse når man træner den med bredt greb @stbylund hvad er det du siger i slutningen af videoen ?  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
What to get for the foodie in your life? Christmas brunch, of course ! Come dive into our seasonal and amazing brunch menu. We recommend the chia á la mande with cherry sauce and lemon zest... 
Nu skal denne fantastisk smukke og gode kogebog forvandles til en collage af små sekskanter - det tager nok lige et par dage ️ håber den når at blive færdig så jeg kan vise den frem den 12 november til mit efterårssalg 
  

Jul på Amager 
Merry Xmas 
My granddad and I side by side. Maybe we should make an exhibition together. 
Når man er kommer i babyfængsel, så man ikke kan komme til hundens vandskål. 
Alternativt mad-billede UDEN planter ‍️. Throw back. Kasai sushi på Amager var mit happy place, især til de mørke eksamenstider ‍️ . . . . . 
Godmorgen folkens   
Borgmesteren for gøgl slår til igen 
Efter masser af god julemad  var det tiltrængt med en længere gåtur  - vind i håret  og nyde lyspunkterne    
On a dark and cold night  
Today our staff have had training in First Aid and AED so we are ready to help if needed ️ 

Ingeborg og Elias ️  
December 5 - 26 days to go. I had work in Copenhagen today, so I used the occasion to run one of my old routes.  Nice 5k run. And I had the company of my little sister which was fun                     
Jeg har snart været far til denne lille rullekugle i 8 måneder • kan ikke huske hvordan livet var før 
en på alle måder våd og kold barselskaffe to go • når mama insisterer på den daglige strækmarch 
Goodmornig. 
Min smukke ø bliver om 15 dage udskiftet med en ret så anderledes en af slagsen  Jeg vil savne din smukke magfoldighed, som jeg tager med mig ud i verden. 
Fed koncert @texas_fan_page_25 
 
Vildt navn til et pizzaria i et parcelhus på Amager  
Tonight's beer club includes and Let's hope I at least like one of them. 
Dejlig tur med barnevognen   
Military look  
Christmas is getting closer. Are you ready for it?? 
Vi siger tak for en fuldstændig vanvittig aften til J-dag igår! Det var intet andet end én kæmpe fest med alle jer skønne gæster. Vi står klar igen i aften til at danse natten lang, så kom forbi og få en svingom med byens bedste personale 🇮🇪 
Torsdags shopping  Super fin uld kjole fra str M//600,- mørkegrøn  Falabella fold over taske 3500,- i super fin stand 
I ️ murals And this one is pretty adorable  

A great walk with @saschareiffenstein yesterday  
D E S I G N &  A R T -ReDesigns  by @tang.myway artwork by @scheel_artGallery; Selsø Gods -skibby   Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16  Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 
Cool sneakers fra str 38,5//700,- model Tubular Defiant brugt en gang nypris 1200,- 

Copenhagen Towers   
Vores “lille” elevator skrider stille og roligt frem, ser frem til at begynde på bundpladen i næste uge til tårn 1 
Fedora til søde Linda  
Super cool jakke fra str L//2800,- kan også bruges som vest nypris ca 6500,- mørkegrå 
• a m a g e r  b e a c h • ️ • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • •  
Endnu en smuk tur over Langebro i aftes  
København. . . . . . . . . . . 
3-CPO er 100% klar til juleaften️ 
1. ADVENT •••••••••••••••••••••••••••• Holdt julehygge denne søndag for familien og svigerfamilien. Der skulle laves aftaler om juleaften, da vi alle skal holde det sammen i år Vi fik æbleskiver, hjemmelavet konfekt, klejner, klementiner og dadelkugler. Hvad har du lavet denne søndag? • • • • • 
Just a few more hours guys. @beta2300 @heidraofficial @crueltys_heart_official . . . 
Its beginning to look a lot like Christmas 
God morgen Good Morning Dragør havn i går...i dag har vi regn regn regn 
️ Cool sweatshirt fra str s-m//1000,- armygrøn og lidt oversize i størrelsen  
Home Office 
Biker støvler fra str 38//400,- 

På lørdag flytter vi ind bag denne dør  Det har været 3 år med en bøvlet boligsituation, men endelig er vi “hjemme” ‍‍‍Og mine piger skal vokse op samme sted som deres mor gjorde ️ 
Brunch - ALL YOU CAN EAT  ___ Hver søndag i hele januar måned kører vi brunch buffet til kun 199,- pr. person  ___ Kom forbi mellem 11:00-14:00 og nyd din søndagsbrunch hos Couloir  ___ [Prisen er eks. drikkevarer] 
Smukke København, kommunalvalgt og lidt humor under bæltestedet. Det var mine 
Bumps and water 
Foggin' morning. The metro was out of order for an unknown amount of time. So a walk to the next station, pass by this and get the metro again. Phew. I almost lost it. Crowne Plaza, Copenhagen Towers, Copenhagen, Amager, Denmark.  
Den amagerkanske drøm leves fuldt ud til det sidste  
MAKE-OVER  ______ Vi er ved at være der  Har i lagt mærke til at vi har tryllet lidt i restauranten? Vi vil jo rigtig gerne sørge for de bedste rammer for en dejlig aften, og vi mener at indretning har en stor plads  Vi er ikke helt færdig endnu, men vi er ved at være der...  Vil du holde din fødselsdag, barnedåb eller lign. Giver vi gerne et uforpligtende tilbud  manager@couloir.dk ️ @couloir_cph 
@idamariedp 
Så blev det tid til hoppe i Estatetrøjen igen og løbe nogle intervaller til dagens cop run!!! ———————— Var lidt spændt på hvordan det gik efter en 6 km meget bakkede trail løb dagen før,som ærligt havde sat sine spor i de ømme ben, MEN med høj sol og godt vejr og det bedste team og godt selvskab,så blev dagen alligevel godkendt og kom igennem. En ny uge venter og der skal tages hul på lidt ironman fokus træning og er spændt på at komme igang med det ‍️‍️‍️ ————————————————————————-  
2 dage til juleaften og ferien nærmer sig for de fleste jul jul jul @frkolivias 
@snapsbornholm 
 
Dress up for christmas  Jule jakkesæt  Kun 600 kr. Stylemann Amagerbrogade 85 2300 Kbh S 51466704 
Buketten til julebordet måske @frkolivias 
Sund søndag på Amager? Smut forbi @naturtorst og smag på de sunde sager, som jeg i den grad er blevet afhængig af  credit: @dortebak____ . . . . .   
Godnat folkens   
Misty afternoon / November 2017 
Good coffee and morning walk by the sea. My husband took a dip  
Jeg kan læse i jer allesammens hænder, at i kigger forbi  BOB & LUTETIA  AMAGERBROGADE 161 2300 KØBENHAVN S PÅ LØRDAG D.2.DEC MELLEM KL.12 OG 15 Får et glas bobler  Ser på tøj og tryk  Skåler med Frida og jeg  Og nyder dagen i fulde drag  
Just saying...l have a love affair with vintage handbags from Bon Gout, the Danish Company established in 1945 ... inded “great taste” but l prefer the design from 1945-70 ..... here a bit of Thise Nice once but they go into the 90’S aswell ... you Can buy Them in the shop soon 
Frozen sunset  

I have three little stars in my life that I just adore! Hugo, Walter and this little guy my nephew Elliot ️ 
Bag dagens låge et lille kig til s flotteste 

Et sidste billede fra Ørestad Syd. Vi håber I har nydt billederne over de sidste par uger. Vi kommer til at udforske Ørestads andre bydele løbende over vinteren og foråret  . . . 
Så er der rundvisning.  Dejlige grønne planter.   Blomsterkbh.dk 
️ 
Dress up for christmas .. Pierre Cardin jakkesæt  5 flotte og elegante farver .  Stylemann Amagerbrogade 85 2300 Kbh S 51466704 
Smukt 
Legoland flytter krabbe til Amager 
A nice surprise on one of the streets of Amager, Copenhagen!  - - - 
Frozen waters ️ 
•\ suddenly felt like eating sliders  

Godmorgen folkens   
Home  
Another tough legworkout this morning 
Brandalarm på Cab Inn hotel på Amager natten til lørdag.  
I dag har Ingrid en fridag den har hun brugt på, at ligge på 
“No footwork is like having a Ferrari with no wheels”- Paul Vunak @ www.pioma.dk  
Amager ️ Et smut på @lekaff første besøg i 2018️ 
The hunter and the hog    
Giiiiirlpower  
Day out @anjagejpel 

@trinenees 
Finally we found a shared hobby  
Super fin ørering fra pris 300,- 

Koi fish    
De her 2 kunne få enhver “buffet” til at melde udsolgt! En fornøjelse at spise sammen med jer - og ikke mindst holde mini ferie med jer. TAK for dejlig mad til @madogkaffe 
️ 
Finally a bit of snow on Amager  
Et stk træt pølsehund  + Ny MEGA cool sweatshirt fra Blake Seven til 799 kr.  
Weekend 
Min ungdomsklub er nu Tårnbys fallossymbol set fra Ørestad station. Da jeg var 14 var det sidste jeg gad fotografere et vandtårn på Løjtegårdsvej. Jeg skulle bare op ad vindeltrappen til 5. sal hvor ungdomsdrømmene blev udlevet. 
Guten Morgen! Schönen  
Korean night just started ! Delicious JiJime 🇰🇷 thanks @chef_con ‍ 
@amagerbryghus        
️ Velkommen til endnu en magisk mandag ️ . Vi starter ugen med billede af en af de glade skønne mennesker der henover weekenden kunne gå den glad i møde med en cool SONIUSH camouflage jakke  . Alle er håndmalede og fordi de er lavet af vintage armyjakker, er de alle forskellige - skynd dig hvis du vil sikre dig et eksemplar, de koster 999 kr. . Vi ses i morgen kl. 11 ️ . 
Græsset er altid grønnere i tagrenden️ 
[iPhone 7. No filter. Contrast/Saturation: +30. Vignette/Sharpen: +60.] Finally there’s sun. 
Amasing 60’s wool coat, with hood ... just one of manny coats available in the shop soon 
Cool sweatshirt fra str s//400,- Lækker skind leggings fra str 36-38 pris nu 2500,- nypris ca 7000,- 
husk vi har åbent til kl 16 i dag ️ Cool støvler fra str 37//2000,- i velholdt stand nypris 4000,- 
Another great & session @ www.pioma.dk 
- (IS) + (DK) at @audnofficial  
Thanks my brother @jaffarsfeast for this beautie home cooking Indian food ‍ 
Super lækker og varm vinter frakke fra str s pris nu 1000,- nypris 2800,- i meget velholdt stand ️️️ 
Miss our coffee for your Sunday walk? Good news for you then! We are now open both SATURDAY and SUNDAY from 10am till 4pm.   
Hjernevaskningen fortsætter på biblioteket...  
Girls gotta eat  
Bright sunshine also works as filter. 
Monday  
Så er der lækre håndstøbte lys fra Støberiet i Køge @frkolivias 
Ooh! Danish goodies!! Amager ”Bees for my honey” Rye Braggot! I like!! I like a lot!  
Say goodbye to 2017, gourmet-style. Drop by for the last delicious brunch of the year before dressing up for tonight. HAPPY NEW YEAR!  
Kurlandsgade, Copenhagen  . . . . . 
Bordello Bandits Amager / Ei8ht Ball  
Insta-takeover // Nymalede bordben  Vores gamle spisebord i eg har været fanget under slidt maling i mange år. I sommer sleb vi det ned, men syntes ikke at det havde det rette udtryk. Vores løsning blev at male benene sorte og behandle bordpladen med sæbe. /Daniel - @danielclark91 . . . . . . 
feberfældet ninja  
Stay warm ️. 
Yeah we had to mix lt up tonight. So we did the Vato pose instead :) @ www.pioma.dk & 
Tonight is Beerquiz night! Amager’s Ganz Besonders, a raspberry berliner is a perfect companion for that!! Come and test your beer knowledge!  
ＳＵＭＭＥＲ ＢＲＥＥＺＥ  
YES - den her lækkerbisken af en kjole fra @frenchconnection_denmark til 1299 kr. er ENDELIG landet i den lille biks ️ @butikstellaalice with @get_repost ・・・ NU vil vi holde weekend og drømme om den her skønhed af en kjole der kommer til januar næste år(samme model i et andet blomsterprint, er i butikken nu)  . TAK for en magisk uge og GOD weekend, vi ses igen på tirsdag ️️️ 
Man kan ikke låne bøger - men heldigvis kan man stadig læsehygge på biblioteket! 
Amager Fælled + tåge =  
Always nice to go home this way ‍️ 
Vores nye hjem  
Tåget morgen på min Ø 
Lækker lyserød Syngonium, kun 1 tilbage @frkolivias 
Mandag morgen i boxen  @kraftvrk  Meld dig ind i @studios.one og få fri træning i 60 centre  brug rabat koden: michelleiversen og spar 200kr !!! 
Der er ikke mange dage til vi skal kysse et nyt år velkommen og det ku’ da godt være i et af de 3 outfit i dagens vindue?  . Sæt til venstre: Weiz Copenhagen ruskinds nederdel 1350 kr. + French Connection top 269 kr. & bomber jakke med blonde ryg 1599 kr. . Sæt i midten: Mads Nørgaard stribet glimmer kjole 700 kr. + Weiz Copenhagen ruskinds bælte 600 kr. . Sæt til højre: Mads Nørgaard skjorte kjole 1200 kr. + Weiz Copenhagen sølv elastik bælte 250 kr. . Shoe The Bear sandal 999 kr. & støvle 1199 kr. . Vi er her fra kl. 11-18 i dag og i morgen, 10-15 lørdag og 10-14 søndag hvor vil selvfølgelig byder på bobler + kransekage  og sender selvfølgelig meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Vi indleder året med en træningsfest og alle er velkomne!  Nytårskur med gratis træning d 14 januar på Nyboder Skole (Østerport station) kl 10:30. Vi glæder os til at se dig og dine venner! [Eng] Welcome to our New Years training session! Free training on the 14th of January at 10:30 at Nyboder Skole. Try us out! Read more at friskissvettis.dk  
Så er de nye special lydvinduer (russervinduer) fra Velfac monteret.  @velfacwindows 
Har du smagt vores sprøde indbagte kongerejer med sursødsauce? Kom forbi i dag og prøv dem! 
Sunshine & beach ️  by @about_cocolino 
Insta-takeover // Så er der nye hænder på Boliusprofilen. Jeg hedder Daniel, er 26 år, og arbejder med de sociale medier hos Bolius. Når jeg ikke studerer og er ude i det københavnske byliv, bruger jeg det meste af min tid oppe under taget i en lille lejlighed på Amager sammen med min kæreste. Det er rigtig vigtigt for mig, at der er rart og hyggeligt der, hvor jeg bor. Det vil jeg forsøge at vise frem denne uge på bedste Instagram manér. Og jeg håber, I vil give gode råd til, hvordan her kan blive endnu hyggeligere. /Daniel - @danielclark91 . . . . . . 
now with more this  on 
Can’t decide if I should go for a morning run tomorrow or settle with my pilates class in the afternoon. One thing is sure, though. I won’t get a view like this from pilates!  
Smuk lille  ruskinds taske fra pris 1600,- i velholdt stand  Mini shopper fra pris 700,- godt brugt og med patina mål 22x23 
Friends  
Morning Sounds 
Mad & kaffe  . . . . . . . . . 
Lørdagens dagens tilbud er denne skønhed fra Mads Nørgaard  . Marineblå bluse med gule prikker i “crepe polyester”: . Før 900 kr. KUN i dag 350 kr. . Har str. 40 & 42 tilbage(den er lidt stor i størrelsen) ️️ . Husk vi gerne sender varer, det koster 50 kr.  . PS: Dagens tilbud gælder KUN på selve dagen det bliver postet og kan ikke byttes eller lægges til side. Vil du købe og hente senere, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . “dots 

Vinka og mig klar til ridetur.  
Tid til lidt vinter hygge - min energigivende urtete tilsat lidt æblecider og kanel  mums  . . . 

 

2 ting der passer PERFEKT sammen - er strik fra Sibin Linnebjerg og designs fra Weiz Copenhagen ️️ . Det fik jeg bekræftet da jeg i går havde besøg af Fru Weiz og hun gik herfra i ny pink Sibin Linnebjerg cardigan - som I kan se i dagens vindue: . Sæt til venstre: Weiz Copenhagen kjole 1000 kr. + Sibin Linnebjerg uld cardigan 1199 kr. . Sæt i midten: Sibin Linnebjerg uld trøje med guld kant 1199 kr. + Weiz Copenhagen ruskinds nederdel 1350 kr. . Sæt til højre: Weiz Copenhagen rullekrave 500 kr. + nederdel 600 kr. & Sibin Linnebjerg cardigan med guld kanter 999 kr. . Shoe The Bear sandaler 999 kr. . Stars By P & MP accessories fra 49 kr. . HUSK vil holder åbent på søndag fra kl. 11 til 15 ️️ og selvfølgelig meget gerne sender varer/julegaver, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Good morning.. we start the day like this homemade croissant  and fresh orange juice 
Den fineste strik fra str s//800,- Nederdel fra str 34//600,- ubrugt ️️️ 
Happy New Year!!!  
Flashback......miss this view as the long cold winter is ahead on these last autumn days. 
Fredags møsser husk at sprede kærlighed! Man blir’ sgu så glad 
Brugte lige fredag aften i selskab med de unge musikere på Kulturzonen :) 

I've heard that black and white stripes can make a pug invisible. What do you think?  
De fineste guld stiletter fra str 37//500,- ubrugte  
Jul i Skelgårdskirken 2017  
Nyt år - 365 nye muligheder ... grib dem og få som mest ud af dem. . . . 
The hardest thing to learn in life is which bridge to cross and which to burn.   
Just add a sprinkle of dips and leg raises and your golden  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
The house goes inside. 
Gåtur i Amager Fælled med røde kinder ️ ️ 

Hej! Mit navn er Kasper. Jeg bliver også kaldt Sorte Per, Miele, DitLilleRøvhul og andre navne. Men det er lige meget, fordi jeg kommer alligevel ikke når de kalder. Jeg er den ældste ridder på Italiensvej borgen, jeg har været her i omkring otte "menneske år". Jeg er meget social, og selvom jeg også stadig tager lidt ud i kongeriget dagligt, så kan jeg bedst lide at passe slottet. Især "menneskefødder", jeg ELSKER at være tæt på dem. Det er nok, fordi de lugter lidt af ost.  Jeg er stædig men også social og kan lide at oplære andre riddere.  Det korte af det lange er, at jeg også skal til at finde en ny borg, at passe på, da den dansk brasilianske dynasti afvikler slottet her til sommer... 
Superfin lille skulder taske fra pris nu 1400,-  Crossbody taske fra pris 1200,- Begge tasker i velholdt stand  


DC3 . . . . . .   @copenhagenairport   
 
Det kan godt være at det står ned i stænger i dag, men hvor bliver man da bare i fantastisk godt humør når man bytter blomster hos disse smukke piger fra La Lotus på Amager som er vilde med vores blomster  @geggo @_barchalia 

Finest stairwell on Amager !  

Hero WOD René i dag hos CrossFit Kraftværk og vores Boot Camp hold. Til ære for René Brink Jakobsen  --- 
  
Respect is felt before its given @ www.pioma.dk 
in this 
Day 1 of the course @ www.pioma.dk 
 @sofieloevkvist 

En lille morgenhilsen fra Omstillingen! ️ Join os næste gang til en mega fed start på dagen!  Der er masser af pladser på morgenholdene så kom, kom, kom!  
Glædelig jul til alle vores kære gæster. Vi holder lukket 24. 25. 26. dec. Vi glæder os til at se jer igen efter jul. Husk vi har åbent 1/1 fra kl 12, hvor vi bla. står klar med burgers og iskolde drikke til at kurere tømmermændene 🤩 

 FP TWEEN - JUNGLE!!  Mere end 350.000  har set Sonnys nye  video til "Jungle!" - det syns vi fortjener en repost af vores tolkning  Vi er super stolte over al den meget danseglæde og det talent som vores elever rummer - you guys rock!   Hvis du ikke har set den endnu, så tjek den ud på Sonny profil @sonnyfp  . : "Jungle!!" @sonnyfp : @sebina_ . . @sonnyfp @zoeholmfred  @matildehf  @ella_tw @amanda_nielsens_  @frejaholm06 @frimudt @sarahkruse03 @jill7940 @brynjamary @isabellundpiil_ @sofiaalice8005 @naomi_lw @gunna_tw @emma_9671 @sara_victoria_dagmar @dodoiwarsson @fiona_holmfred  @ea_tln_hrtmn 
... Når man vælger, at tilbringe sin fødselsdag i @unitygymcph for at træne igennem 🇩🇰️️Stort tillykke @dinasophyj 

Glimrende amaryllis løg  @frkolivias 
S W E E T  D R E A M S  
| W E E K E N D |  Så blev det fredag og der skal bare hygges igennem... Arbejdet kalde i weekenden, men søndag kl. 15.00 er det VINTERFERIE!!! Ønsker jer alle en dejlig fredag 
Team Kraftværk var tilstede i dag hos Diadora Dirty Trail København  Blandt andet 4. og 5. plads hos kvinderne på 10K (@camillahindum  og @josebuggi - 3 måneder efter fødsel ) --- 
Lækker jakke fra str s//500,- Bluse fra str M//500,- 
Lækker træning i Open Gym her til morgen med @hannemarit85🤩 
A partir de ahora si la mujer me dice de ir de compras al @espaigirones yo encantado, a cinco minutos está @lablackflag donde puedo hacer mis compras  y tomarme una cervezita  @wylam_brewery @amagerbryghus @cervezafort @toolbeer @toolbeerwebshop @atgbrewery @eviltwinbrewing  
Kunst og blomster nu nyt maleri hos @frkolivias kunst af @scheel_art 
Klubmester 2017 :) 
Invitér familien på en lækker omgang brunch hos Alma og få den bedste start på vinterferien. Hvordan ser din favorit brunch ud? ️ 
No filter needed️ 
New Year is close.... have this incredible “calender” embroidered table cloth...... Maybe it is going with you home 
 
Jeg er nødt til at give jer endnu en omgang Mads Nørgaard i dagens vindue 🧡🧡 . Sæt til venstre: Denim kjole i orange 1400 kr. & blonde body 500 kr. . Sæt i midten: Tshirt i grøn eller orange 300 kr. + Liberte lang sort top 130 kr. . Sæt til højre: Denim kjole i grøn 1400 kr. & blonde body 500 kr. . Shoe The Bear sandaler 499 kr. & 999 kr. . Stars By P øreringe 239 kr. . GOD weekend ️ . Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  .  

When your arms are to short, to take a selfie with horsey.. and horsey want’s to steal the whole picture.. and when I tell him that it’s not only about him, he gets mad   
Stiletter fra str 37,5//1000,- needle jeans str 26-32//500,- tee str lille xl//400,- 
IKKE på og fra kl 09:30 og fra kl 09:00 
Amager / Oppigårds - Building Bridges | India Pale Ale | 7%  Excellent IPA this one. Truly enjoyable!  My rating: 4,25/5 
Look at this wonderful hole I dug for you hooman. 
Haveplan for kolonihave i charmerende 'Vennelyst' på Amager/København. Garden plan for allotment in Copenhagen's oldest and most charming allotment association 'Vennelyst'. 
          
Night view 
A foggy afternoon in Copenhagen, Denmark. 
Widzisz tam Most, Most nad Sundem :) Super widok a przy okazji bardzo fajna produkcja filmowa wiąże się z tym mostem więc polecam :) 
Infinite walks. 
DECEMBERTILBUD: Få 50% (spar 114,50) på voks af ryg i hele december imellem 10-13 
Indkøb hos ICHI - endnu en flot kollektion i 
Super sexy kjole fra str (it 42) 36//700,- ubrugt  Skal ses på... ️️️ 
Strandpark  fiskerhuse 
Jul på Amager - din guide til jul på Københavns Manhatten ️ Dette er reportageholdets julekalender og første afsnit kommer til at handle om juleoptoget på Amager, hvor de selvfølgelig havde en ude  Du kan godt begynde at glæde dig  
Относительно недавно побывал на презентации 10 сортов от датчан Amager Bryghus. Часть уже была в России, часть приехала впервые. Коротко по каждому сорту в двух постах (часть 2). --- The Lady of Cofitachequi (IPA, 7% ABV) Коллаборация с американцами Fonta Flora Brewery (Morganton, North Carolina). Фрукты, карамель, куча хмеля. Плотный, довольно "злой" по ощущению горечи. В целом отлично и больше похоже на DIPA. --- Darkest of Suns (Black Saison, 6,3% ABV) Коллаборация с американцами Stillwater Artisanal (Baltimore, Maryland). Черный сэзон с добавлением ягод можжевельника и черного перца. Дрожжи, пряности, жженка, горечь в хвою. Интересно, но много не выпьешь. --- Brown Boobies Falling (imperial coconut porter, 7,5% ABV) Коллаборация с норвежцами Lervig. Хороший портер, плотный, сливочный, с ощутимым кокосом, жженкой и лёгким охмелением. --- La Santa Muerte (Imperial Honey Stout, 10% ABV) Имперский стаут, сваренный с добавлением мёда и коричневого сахара. Плотный, нажористый, чуть сладкий с ощутимой жженкой. Мёда, правда, не почувствовал. --- Hr. Frederiksen (Imperial stout, 10,5% ABV, 85 IBU) Хороший классический имперец - плотный, сливочный, жженый, на послевкусии небольшая сладость.  
♡ᴗ♡ 
Så har vi et nyt nummer ude på Soundcloudlisten  Link in Bio.  Now We have a new track available on the soundcloudlist ️ 
Med fare for fredagsspam - så kommer her lige endnu et dagens tilbud, de 3 andre er solgt  . Mads Nørgaard strik i 64 % bomuld, 22 % alpaka & 14 % uld: . Før 1500 kr. KUN i dag 450 kr. . Har str. L tilbage ️️ . Har min egen på i dag og er SÅ vild med den  . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Crossbody taske fra pris nu 700,- i velholdt stand  Demin buks fra str 27//500,- mørkeblå  
Hvad jeg har da ikke taget lasses sko 
KnR Korea에서는 2018년에도 엄선된 신제품들을 출시합니다  새로운 람빅 부터 최고의 고도수 에일 까지 다양하게 출시할 예정입니다  Amager 3종  1. CODY (Old Ale, ABV 9.5%) - Amager 10주년 기념  The Mobster Series.  RateBeer 93point  2. The Mortician(Russian Imperial Stout, ABV 10.5%) - 케냐산 커피와 스모크 몰트를 넣은 임스.  RateBeer 98point  3. La Santa Muerte(Russian Imperial Honey Stout, ABV 10%) - 벌꿀을 넣은 임페리얼 스타우트 ,  RateBeer 99point  Ref) 덴마크 Amager는, 임페리얼 스타우트로 유명하지만, 최근엔 IPA, DIPA, NEIPA등도 수준급으로 양조하는 덴마크 최고의 브랜드입니다.  거리상 신선한 IPA를 수입하기에 무리가 있지만, 다가오는 여름엔 IPA류도 수입되길 바래봅니다. 
Langebrogade Copenhagen . . . 
Tur med @therealvange på Refshaleøen. 
actually hehe of but 
Sundere valg giver resultater  . . . Kontakt os for de lækreste snacks! . Ama'r NUTRITION 
At last. Finally got around to digging that hole. Feels much better now, time to move on to the next challenge. Any suggestions?  
Super lækker palliet kjole med bar ryg fra str 36 pris nu 1200,- kjolen er ubrugt og meget smuk på nypris 3400,- 
Endelig en smuk julestjerne  @frkolivias 
Throwback til vores 14 timers Hell Edition (oktober 2013) Et 14 timers event hvor grænser blev overskredet både fysisk mentalt.. Men vigtigst af alt var det stærke  sammenhold natten igennem.  
Eerie sky over Amager 
Fredags shopping ️ Stor Falabella taske fra pris nu 2500,- leopard med rustik guldkæde  blonde bluse str L//400,- 
I could eat them all  Dark peach sheepskin 575 DKK/75,6€  Karin Blach stoneware bowl 295 DKK/39,8€ ______________________________ 

Nye fine farver i key rings pris 150,- hvis du mangler en lille julegave  
Hand painted leather jacket 
Skal du være med til at forme et nyt træningsfællesskab omkring Sundby og Valby? Uddannelsen er oppe på hjemmesiden og du kan nu tilmelde dig GRATIS!!! Se link i bio  . . . . . . . . . . . . 
Lørdagen begynder som den plejer. Først morgenløbetur med @ryanne00 og Toby. Herefter kaffe og morgenmad på @baghaven2300 - Amagers bedste cafe️       
Klima- og miljøudforandringerne er en af de største udfordringer, vi som art nogensinde har stået over for. Hvis vi vil redde Jorden, må vi starte, hvor vi bor. Derfor vil @nikogrunfeld gøre alt for, at København tager del af ansvaret for resten af verden. Det vil han blandt at gøre ved at kæmpe for:  1. vegetariske dage i kommunale institutioner og arbejdspladser. 2. betalingsring for forurenende biler. 3. at kommunens indkøb bliver bæredygtige. 4. beskyttelse af dyr og menneskers grønne åndehuller som Amager Fælled og Gasværksgrunden.  Der er masser af ting, vi kan gøre bedre i København for at blive den bedste by i verden. Men for @nikogrunfeld er det endnu vigtigere, at København er den bedste by for verden.  @nikogrunfeld is an awesome Danish politician who’s fighting for a cleaner Copenhagen, smarter traffic solutions, and vegetarian days in institutions. He has my full support, and I have no doubt that he’ll be one the next majors of Copenhagen  
️ Husk vi er tilbage i butikken igen i morgen fra kl 12-18  Lille taske fra pris 300,- mål 24x13 Uld tørklæde fra pris 400,- ubrugt  
Forårsbebudere  skillaer og blå anemoner, to af mine ynglings @frkolivias 

Airplane to CPH above the Øresundbridge . . . 
Så blev der bagt brunalgerne i dag, så kan julen bare komme snigende  

@trineaafrausing KÆMPE  herfra 
for for only 500dkk. I still got apointments in this week. 
Super fine støvler fra str 37//800,- 
Blomsterdeko i stor opsats  @frkolivias 
When Danish design shows off .. We love this @vipp hotel | Vipp Hotel | Snorresgade | Copenhagen | 
Back in June we supported @thedeaddaisies at @amagerbio, here is a little picture from sound check by @jakobmuxoll_photography  
-55 
Der bliver arbejdet på højtryk for at få alle @mutsyworld 's nye ind på www.Klodshans.dk  . 
Vi har fået en helt unik penthouselejlighed til salg på Lyongade, som indtil nu har stået umøbleret. I den forbindelse har vi allieret os med @busy_bees_boligstyling som har givet lejligheden en fantastisk make-over  Styling gør en stor forskel, når en bolig skal sælges - se bare de utrolige før/efter billeder her  
Swipe for colours <— <— Dragør Seabath ‍️‍️  
 Morning Run  

Godnat folkens   
Vejledende plantegning for rækkehus nr. 1, Skotlandsgade 15. Swipe for mere info om huset. Salget af rækkehusene er igang og husene forventes færdige til Marts 2018.  
Ready to rock the crowd with the crew on "I Am Legend pt2"    
Lidt af dagens produktion @frkolivias 

Er igang med at lave en opskriftsbog med alle de bedste opskrifter. Har I nogle opskrifter som skal med eller prøves ?  
About last night  Jeg er vild med at lave nytårsdessert - så kan man nemlig få lov til at kaste guldstøv ud over det hele  Cheesecake med citron, hvid chokolade og lakrids efter opskrift af @majachocolat. Citron sorbet. Lakrids marengs. 
We are proud to announce the Big opening of mew little member of the family , a Taco place in Amager . Come and join us this Friday and try authentic Mexican food @pastortacosdk family growing 
Love this guy ️ 

Super fine sko fra str 39//500,- ubrugte  
Finished this evil looking death-rider on my buddy Lars Ole. Some healed/some fresh. Thanks a lot - always such a pleasure to hang out! 
Tiden går ja  var tider det @skogstadtonjeb 

Lækker tomat suppe, med Middelhavets eksotiske smag. Rig på proteiner og ernæring  . . . . Ama'r NUTRITION 
Hellow.  @ahkjeldsen - Jeg tænker på dig️ 
Y cuando despertó, tenía 44. 
Insta-takeover // TV-alternativ  Vi har købt en projekter, vi bruger som TV️Vi ville gerne undgå at have et sort TV hængende på væggen, så nu gemmer vi projektoren i bogreolen og bruger den hvide væg som skærm. Jeg har tilkoblet et Apple TV, som vi bruger til at streame fra DR, Netflix og HBO. Det smarte er også, at Apple TV’et automatisk tænder og slukker projektoren, og at det kan streame lyd trådløst til vores Libratone højtaler 🥤 /Daniel - @danielclark91 . . . . . . 
Varehusets lille hotel har bløde senge, fin julepynt i vinduerne og ledige nætter fra d. 20 dec til og med d. 25 dec  
Dagens låge leder til en anden låge og muligvis et liv i sus og dus... på 
High Voltage and Pinguins  
New squishys 
Søndags hygge  ️ 

Den bedste start på dagen  
Falling light 
Frostklar solnedgang på Amager - Vi kommer sgu til at savne denne ø! 
Sushiwrap comming up  
Man har vel altid plads til et stykke højtbelagt? 
Så kunne man ikke lige få lov til at komme i Rema 1000 
Sunday Mornings with @ www.pioma.dk 
S u n d a y  Dejligste weekend hos veninden på Amager  . Tak @minimaryyo  
Åh Amager  
️️VINDERNE AF 5 X 12 MDR. TRÆNING ER UDTRUKKET ️️Har DU vundet 12 måneders GRATIS træning? Vi afslører de fem heldige vindere af vores konkurrence i videoen... Video 2/2 
What Can i say..., I’m repairing a lot of Nice vintage close this evening 
Относительно недавно побывал на презентации 10 сортов от датчан Amager Bryghus. Часть уже была в России,  часть приехала впервые. Коротко по каждому сорту в двух постах (часть 1). --- Chad, King of The Wild Yeasts (Farmhouse Pale Ale, 5% ABV, 41 IBU) Коллаборация с американцами Crooked Stave Artisan Beer Project (Denver, Colorado), одними из главных творцов всего дикого в штатах.  Пэйл эль на диких дрожжах, штамм которых привёз с собой Чад из CS. Яркая бреттовая ароматика (да, какахи), сухо, лёгкая кислинка, очень яркий для дикого пива хмель. Отличный эксперимент. --- Arctic SunStone (APA, 6% ABV, 43 IBU)  Коллаборация с американцами 3 Floyds Brewing Company (Munster, Indiana). Ароматная APA, основные ноты тропики и цитрусы, чуть цветочно-травянистых нот. Очень мягкая и питкая, без ощутимой горечи и умеренно сухая. --- The Bastard Princess (DDH NE IPA, 6% ABV, 40 IBU) Заявлено как Нью ингланд, да ещё с двойным сухим охмелением. Цвет бледно-мутный, в ароматике фрукты, цитрусы. А вот на вкус мимо стиля - очень сухо, много горечи. Как просто ипа нормально. --- SigteBroad (NE IPA, 6,8% ABV) Коллаборация с американцами Trillium Brewing Company (Boston, Massachusetts). Мутный, в аромате хлеб и фрукты. Вкус получше, горечи ощутимой гораздо меньше, но опять, как по мне, чересчур сухо для стиля. --- Todd - The Axe Man (IPA, 6,5% ABV) Коллаборация с американцами Surly Brewing Company (Minneapolis, Minnesota). Отличный американский IPA, с мощными фруктами и яркой приятной горечью, чуть сухой и очень питкий.  
Kom på ridelejr i uge 27 eller 29. Har du eller dit barn lyst til at bo i et mini-cowboyland, omgivet af de skønneste heste, hunde, katte, skov og natur? Så er vores ridelejr måske noget for dig.  I løbet af ugen finder vi på mange forskellige aktiviteter, fx horsemanship, armbåndsflet af hestehår, ponygames etc. Alt i alt en ridelejr med udfordringer, kammeratlighed, masser af natur og hestene i højsæde.  Du kan læse hele programmet på vores hjemmeside. Link i bio.  

HOLD NU OP jeg glæder mig til at åbne dørene for jer igen - har pakket de lækreste nye sager ud fra Garcia & French Connection ️️️ . Vi ses til: . CRAZY FØRUDSALG søndag d. 14/1 fra kl. 12 til 15  . UDSALG fra tirsdag d. 16/1 kl. 11 ️️️ . (er ikke nedsat) 
Lyserøde lækkerier  @frkolivias 
Onsdag den 20. december, sikke tiden går .... snart er det lillejuleaften   Vi har været så heldige, at få flere af denne super seje nederdel i butikken   Den er mega fin med glimmer gallon i siden   

Scorched wood.  
Beautiful at A. Petersen  
Copenhagen, I'm in  with the shape of you 

Amager beach 
Metroen er en af Ørestads kendemærker. Den ses i alle bydelene og gør rejsen fra indreby ud til smukke Ørestad nem og hurtig! . Foto: @mikkeltoldam . . @metroen_kbh 
Blå timen️ 
Resterne fra nytårsaften, skal jo ikke gå til spilde 
BANOFFEE IS: Bananis med kardemomme fudge og daim kugler 
Så er det i dag, at der er et vaskeægte amar'kansk lokalopgør. Fremad Amager møder B1908 på kunstgræsset i dag kl 17.30. Her kan du blandt andet møde spilleren Ismaila Jome, men selvfølgelig også resten af øens hold.  Ses vi?  
Fik flyvende besøg i dag.   Du også altid velkommen til at kigge forbi til en tattoo snak.  
Et fra gemmerne 
Amager fælled  
Wauw en tosset skøn tirsdag i den lille butik - den bød på nye varer fra Garcia som I kan nyde i dagens vindue i morgen OG så kom fredagens bestilte snoller fra @starsbyp 🤩🤩🤩 . TAK for i dag - vi ses igen i morgen kl. 11  . 
Koncert i aften med MHD bliver episk. Glæder mig som en lille dreng til juleaften. 
Don’t mess with Josephine ‍️️️  Rolle: Jose. Kæreste: Kasper “Hittman” - HA Rocker og Krigsminister (Jep hyggelig fætter !) Lokation: Møde med civile betjente. Motiv: Hævn ! 
Totalt høj ovenpå langtur idag - det blev til 26 km med 2x5000 m i maratontempo fint anført af @jlemholt Min første løbetur på Amager Fælled i den dejligste ro og væk fra biler og lyskryds‍️ 
I dag lørdag den 6. januar, har vi åben i butikken 10-15, kig ind husk vi har 50% på alt i butikken også på disse helt nye varer....   Lækker strik cardigan med flæser på det 3/4 ærme og de sorte skønne jeans med lynlås nederst på buksebenet   Og når du det ikke idag, så har vi også åben imorgen søndag 11-15  
Amager's frækkeste bager finpudser formen hos Kraftværk  @eriks_bageri har tabt 9 kilo siden september måned og træner hos os igen så udviklingen holdes i gang! Absolut resultater der vil noget. --- @lotteworld89 (liggende på billedet ) har også rykket sig fra 3 til 15 unbroken push-ups på blot et par måneder  De gode resultater vælter ind! --- 


På vej til at tegne hans drøm 
Seasons change. What is your relation to change happening to places around you? Do you resist it or do you embrace it? Do you pioneer it? Do you feel it, maybe even anticipate it? Do you know why, do you really know, and do you stop to feel and reflect about why you feel like you do and what you are going to do about it? Who knows, maybe you will change your pathway and the story you tell. Maybe you will just discover a place you care for, enough to take action.  
En stolt og meget glad politimand der syntes overskægget sidder lige i skabet 🤟 
Something a bit different today.  Goldfish on a gold background. Acrylic on canvas.   
Amager Fælled Amager København . . . 
Når vejret byder på en gåtur i frost og sol afløst af bløde sofaer, varm chokolade og cheesecake  
Så fik vi skudt træningen i gang i Ørestaden. 4 glade skønne ladies fik trænet krop og sind   Næste gang den 8. Februar 16.15  Interesseret?  Send mig en mail på info@hariken.dk  
 bum 
•my hood• 


Hooman... I could sure use a massage right now.  
Nybygget, minimalistisk og super lækker lejlighed  || Robert Jacobsens Vej 10Y, 3. th. 
Last bottle of our bellowed TULSA TWISTER from boys at AMAGER BRYGHUS  
SOLGT!3 smukke Nagelstager i GULD 250,- pr stk. 
Slutter en dejlig shoppetur med Vilma af her 
Så er der dukketøj fra Gavin til Asi dukkerne som vi har i butikken. Dukketøjet passer til Maria og Leonora fra Asi eller dukker der har en længde på 43 cm og 46 cm. (•ˇ‿ˇ•)-→ Kjole, strømpebukser og hårbånd. Pris 249 kr. & Jogging sæt med hårbånd. Pris 249 kr. 
 
Global Kidz ️ 

Snart får vi disse lækre SUGARBEAR HAIR hjem 
Endnu en kat jeg mødte på vejen hjem 
Lidt sundere snacks  . . . 
Så er der lavet snude puder til hunde aktivitet, Ingrid tror de er til hendelille “dumme” 
Det klassiske putte-i-kasse legetøj lavet som et fint træfuglehus - her kan der øves på farver og former samt logisk tænkning og finmotorik. Fremstillet af massivt bæredygtig træ og malet med vandbaseret maling.  Pris 199 kr. 
y una gran Síguenos en www.cervezame.com 
Elsker min energi te  . . . 
Betonfarver Dækkende spartelmaling fra Schjerning Giver et råt beton-look. Til feks karton, træ, glas,flamingo og keramik 
️Personlig Træning hos Kraftværk ️ Er du lidt  usikker på hvad du helt præcis skal for at opnå dine mål?  Er træningen gået i stå?  Hos Kraftværk har mange års erfaring i at træne folk fra nybegynder til supermen og wonderwomen   Vores trænere står klar og guider fra A til B hurtigst muligt, om du er løber, OCR atlet, eller vil bare i form i en fart.  Mere information på hjemmesiden // bestilling på kraftvrk.wodify.com  
After photoshoot with @trinenees 
Livet er skønt 
Once you become fearless, you become limitless.  Double tap if you agree.  Follow @successmantrasinsta for more. . . . . . . . 
Trabi 
Foggy morning at Shitty Island. Actually, it aint shitty at all, butt the old nickname in danish is Lorteøen - Shitty Island in english. BTW, i love it here 
Det var dejlig mad igår på Valentins dag  
Hvis kæresten har skrevet ´Nyt Badeværelsesgulv´ på ønskelisten, har vi egyptiske fliser til kun 375 kr,- pr. m2. Filserne er nyproducerede og klar til at blive lagt. Sælges så længe lager haves. Link i bio:) 
Der findes mennesker der går ud i verden og taber mærkelige ting. Måske kommer de hjem som forandrede, måske ikke. 

Be careful what you wish for. Wishes do come true,  as long as you work hard to make it happen and ready to make sacrifices.  Does it worth if? Would you regret getting your dream come true, but loosing something you had before?  You will never know until you try. If the wish is deep in your heart you will never regret,  no matter what happens on the way 
Mommy took me to her gallery today, she was so busy the whole week, because of a new exhibition. I really like this one, by a young Danish artist Jonas Brocklehurst, he’s pretty good with a pencil. This dog doesn’t seem like having any ear problems after swimming like I do. I wish my ears could be more like that...... have to wait another month before beach...... and one more time at the vet...... then hopefully she gives me green light for swimming  @opengallery.dk 
Duck Fat/Duck Fond                 
Metroen er lige blevet færdig da billedet bliver taget og efterfølgende er hele DR Byen blevet bygget bagved.  Billedet blev kåret til det bedste metro billede tilbage i 2002/2003.  
Kæmpe lækker fredslilje ca 115 cm høj @frkolivias 
heavy mentals by @otherhalfnyc in collaboration with @amagerbryghus has all the dank, piney flavor of a west coast ipa with the smooth, creamy body and mouthfeel of a new england ipa. thanks @jayqlaw you were right about this one. 
On my way out to buy the first couple of Christmas presents. I hope there aren’t so many people in the stores, now that it's raining  I always feel more introvert than otherwise at Christmas time. 
Thanks to YOU 2017 was killer . Lets celebrate with a FREE KRAMPUS TATTOO! if you’ve ever been tattooed by me, leave a comment and I’ll pick one who gets a free tattoo in january. No cheating - I have the memory of an Elephant. Hail Satan and let’s make 2018 just as awesome. 
Playtime!!  
Tilbage efter ferie  nye varer, nyt år  håber i alle kom smukt ind i 2018, glæder mig til at se jer @frkolivias 
Super lækkert  Shake  The og Aloe-mango  Det er bare den bedste start på dagen         

@balder_olrik udstiller på AMAGER SALONEN fra 16. marts 2018. 
Aldo støvletter 300kr 
Vi er enige om at ikke alle får hjerter ik? Altså jeg er speciel er jeg ikke??? 
Super lækker cashmere og silke strik fra str M//700,- i rigtig fin stand ️️️ 
Amager Strandpark series to @natgeo 
Cool bomber jakke fra str 36//3000,- mørkeblåt uld med sorte skind ærmer nypris 7000,-  bluse str 34//400,- grå med mønster  
Her er en af de mega seje jakker der er landet i butikken   Denne er i velour og kun i denne farve, str 36-44  Hertil er to forslag til bluse indenunder, den smukke silketop eller den super bløde viskose strik   

til brug af den nye bio-affaldsspand. Først rykkede jeg det almindelige affaldsstativ lidt til højre på lågen (jeg brugte en bore-/skruemaskine). Derefter skruede jeg to kroge i lågens venstre side, ved siden af det almindelige stativ (husk at måle op, så lågen kan lukkes, og så ingen af stativerne/spandene rammer hinanden eller evt. håndvask eller andre ting inden i skabet). Til slut justerede jeg de to kroge, så de passede perfekt ind i bio-spandens huller i palmemønsteret. Ekstra tip: Ved at bruge kroge i stedet for fx skruer, kan man nemt løfte spanden af lågen, fx ved rengøring, og den ryger ikke af lågen, når man åbner og lukker den, fordi krogene griber fat om spanden. Hældningen gør det desuden nemt at ramme spanden. At den så sidder omvendt på, for at låget ikke kommer i vejen, vænner man sig hurtigt til. Og til slut et sidste tip: Tøm spanden hver eller næsten hver dag! Og gør den jævnligt ren! Ellers har du på ingen tid bananfluer i hele køkkenet ... :( 

Ice cream treat  
Teistaajat teistaa.  Lue lisää: @bonthoobonthoo -blogi.  @omnipollo @buxtonbrewery @amagerbryghus @pohjalabeer @fullers @brewdogofficial 
Happy Valentinesday  . . . . 
Leder du efter en dygtig tatovør? så tjek Golden link ️ @goldenink.dk (@get_repost) ・・・ One tough lady   Studiet havde besøg af en sej løvinde, som åd det råt   
Killer WOD  det kalder jeg den  men ret fed. Tak for awsome makkerskab til @tae3kris godt dine ben holdt til idag tak til coach @nick_watkins_ for reminder peptalk til os alle, “hvordan bliver du stærkere: spiser du ordenligt, får du sovet nok, træner du nok og meget andet ” tror det var nogenlunde sådan du sagde det 
All I want for christmas is... VINYL and homemade christmascookies 
Christmas Star and sunset  
Turen gik til Den Blå Planet med mormor. Theo var ret vild med de store fisk. ️ 
Last year for their 10th Anniversary, @amagerbryghus decided to re-relase one of their really popular small batch beers from back in the day! This is MurpHill, a 10.5% Imperial Rye Porter that has been aged in Kentuckey Bourbon Barrels. This beer was originally brewed as a tribute to the two iconic American brewers Mike Murphy & Shaun Hill, who spent a good deal of time brewing beer here in Denmark. This beer is actually an amped up version, of Amagers Rug Porter, which both Mike and Shaun collaborated on. Thanks a ton to the Amager boys for re-releasing this awesome brew!! Review live at: https://youtu.be/tyGBCOXgr3Q  
I heard the birds chirping today  Remember the sale ends on Wednesday at midnight  Guest towels 42 DKK/5,6€ ______________________________ 
First experiments 
Vil du også lære at strikke ? Eller måske blot være i et fællesskab med andre strikkere ?  Designeret @knit_by_trinep afholder både nybegynderkursus og strikkecafeer i butikken, og der er stadig ledige pladser på nogle af holdene  Det koster mellem 350,- og 500,- for 5 gange og så er det helt fantastisk hyggeligt  Hvis i vil læse mere og tilmelde jer, så gå ind på Trines hjemmeside www.knitbytrinep.com under kurser og foredrag  
I love that shops like this still exist 

Date Night  med min bedste kæreste i hele verden! Jeg er SÅ heldig  P.s. vi fik faktisk os mad!  @sticksnsushi 
We ️ track!!! Se denne seje nye jumpsuit  kun 349,95.-  findes også i navy 
Giv a gift og health  . . Giv en du holder af en gave der glæder og nærer  . . Køb gavekort og spar 25% . . Ama'r NUTRITION 
Wintertime at the Music Plaza, Copenhagen, DK  

Fine farverige huse på Amager  
Verdi's Rigolletto at Copenhagen Opera House. Timeless story in a modern staging. Beautiful music in an extravagant house.  What more to wish for?  _____________________________________________ 
Elegant spejl fra ferm Living. Messing B:35xH56,5 D:1,8cm Pris 799,- På lager nu 
 
 Fin lille skulder taske fra pris 800,- i meget velholdt stand mål 28x18 
Oh... I have not only four front legs ... I also have a chicken leg  . . . 
Dejlig brunch med dejlig dame ️ @christiansenjeanette 
Mangler du en lækker bænk til haven, gangen, stuen, på badeværelset? Lige nu har jeg 3 top lækre bænke i butikken, alle i træ du kan finde mål & priser på min fb. side eller endnu bedre, kom forbi i dag mellem 11-15 & se dem & alt det andet  
Cool sneakers fra str 36//400,- 
The Crazy 8 Crew! @ www.pioma.dk 
Fra Islands Brygge til Havneholmen over Bryggebroen . . .  
Alle gode gange 3 betyder endnu et dagens vindue med de cool AMAGER t-shirts ️ . Også denne gang med herre modellen, som flere og flere piger køber - så fed til jeans eller skind leggings ️ . Sæt til venstre: Kool Jack tshirt 349 kr. + Mos Mosh bukser 999 kr. . Sæt i midten: Kool Jack tshirt 349 kr. + Yerse nederdel 499 kr. . Sæt til højre: Kool Jack tshirt 349 kr. + French Connection bukser 1199 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. . Betina Miemietz punge 100 kr. . Vi er her resten af ugen indtil jul og helt til kl. 16 på lørdag ️️ og sender selvfølgelig meget gerne varer/julegaver, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Little rune on my main man Troels 
Happy new year! 
Gåtur i Amager Fælled med røde kinder ️ ️ 
EGGS! One of my absolute favorite foods️ Egg cups from the queen of glaze @karinblachnielsen  85 DKK/11,48 Euro ______________________________ 
 
Se hvad min dygtige praktikant Fie har kreeret @frkolivias 
Vi elsker stilen i den her herskabslejlighed, som på smukkeste vis kombinerer det klassiske og moderne   Lejlighed til salg på Amager Boulevard 132, 5. th. 
I dag får du lov til at komme med indenfor i en charmerende, super lækker og stemningsfyldt 3v beliggende nær Lergravsparken metrostation  Boligen er endnu ikke på hjemmesiden, men swipe til siden for at se flere billeder ️ Lejlighed til salg på Østrigsgade 36, 4. th. 

Storms julegave fra Mor og far 
VIP hold for marts 2018 klar til booking.  Se mere på Facebook  Træning onsdag, fredag og søndag.  Info@hariken.dk  
Tonight’s @AmagerBryghus bourbon barrel aged-bundle and a few extras at @JoacimMvp (including a few of his homebrewskis, not shown on the picture). Best was Maureen the Maverick Moonshiner, Bourbon BA Imp Stout cloking in at 12%  
Grabbed a little video of @viskmitnavn s new riding reaper. I LOVED doing this. 

️Vinter 
Beautiful moon tonight 
Kraftværk har fået ny medejer!  Det er med stor glæde, at vi kan sige velkommen til @fannaradalsteinsson i Kraftværk's ejerkreds. --- Fannar har været træner hos os siden 2011, og lever og ånder for centret. Han er uddannet Fitness Instruktør, Cross Instruktør, og ved at læse til kiropraktor. Velkommen på holdet! -- Samtidig siger vi farvel til Peter og Stefan,  og takker for det sidste års samarbejde. Vi ønsker dem held og lykke fremover  --- 
Julen pynter på træet . . . juleaften 
Første langtur med knægten i babyjoggeren efter 2 måneders skadespause. Toby sov det meste af turen, som blev løbet i chill tempo. Ialt blev det til 22 km i 5min/km pace ___________________________________  
 Fine lyseblå sneakers fra str 36//400,- 
I’m so done for today  night night  
Hello sunshine ️️ 
Endelig ankom den sidste lampe, så jeg kan få lys over spisebordet... og når jeg engang får internet bliver det nok også meget fedt med et apple tv 
Når man er på juleferie er det godt at have en lille bøtte af ens Skin serie med, så man kan holde ens hud pæn   
See you tomorrow in the basement @toftild @vibekekrabbe 
Naturkraft... @tv2vejret @drvejr @orsted   
Almost finishen the entrence 

Vi har i dag holdt Youtube event i @amager_centret og sendt live fra ikke mindre end 3 kanaler heriblandt på centret facebook. I studiet var @maxiusofficial og @elvira_pitzner  Vi ses snart i et center nær dig  
Klar til Black Friday i morgen  
 

Super fin sweatshirt str lille L pris nu 600,- nypris 1600,-  Cool lang bomber fra str s-m//700,- med print på ryggen  Slide for flere billeder ️ 
Assia havde fernisering i går på Nørrebro. Så hun kom lige forbi og hentede syltetøjsglas med farverige blomster Blomsterkbh.dk 
Morgentræning tjek  
I morgen kan du gå på opdagelse på @kofoedsskole, som holder sit årlige julemarked  Der vil være et væld af fine julegaveidéer - og ikke mindst en kælder fyldt med spændende lopper  Sidste gang jeg var på Kofoeds skole, kom jeg hjem med virkelig mange fine ting  Zez på 
@hotskullmusic is behind the wheel in the wack man music video and is already  

3•3•2018 
Bananpandekager til den søde tand 
Første gang jeg prøver at lave hjemmelavet lasagne (alt andet en knorr). Hvor ser den lækker ud, opskrift piv stjålet af @valdemarsro_dk  
Dagens første tilbud er solgt og med 3 timer igen, kan vi da sagtens nå et mere 🧡 . Mads Nørgaard cardigan med glimmer i 82 % viscose & 18 pl metal: . Før 1300 kr. KUN i dag 380 kr. . Har str. S, M & L tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
How many calories does jumping to conclusions burn? ... ... ... 
Dead cello-player on Kasper. Thank youuuu 
Ny sej Teddy jakke  glæd jer ️ @noisymay 
The golden prairie of Copenhagen  
Julestemning i 
Favourite corner  ..og velkommen til alle nye følgere. Og tak til alle jer, der allerede fulgte med. Jeg er smadder taknemmelig for, at så mange har lyst til at kigge ind i mit lille Lykkehjem  
In love with the Amager architecture 
Så tager vi en tur til Greve Idrætscenter i næste weekend  Kom forbi en af butikkerne Jurek Cph eller Cajsa V og få en fribillet og gør os selskab  
En skøn og hård formiddag i kraftværk. Skønt at vi kan mødes og lave impro styrke træning i open gym stærk gået @kristsson @soderman_andreas og @anitaberntsen altid bedre at motionere med andre  og så er jeg noget ramt i lårbasserne efter ja ikke 100 squat kan jeg godt afsløre  men det blev da til 66, hvilket jeg selv er ret stolt af. 50 kg er røvtungt. Kunne køre de første 10 i streg resten blev splittet i 5 så det blev til en del runder af mellemstykket 🤩 
Alle har brug for en sund og balanceret morgenmad. . Hvad fik du til morgenmad? . . 
Baby it's cold outside... 

He did it  Teitur passed the physical for the Danish Police force yesterday after I put him on a heavy strength program  He came from a terrible 2 reps with 60kg to 12 reps in only 3 months. Good job  Look forward to seeing you progress from here on. 

En københavnerklassiker 
 
Good foggin' mornin' Amager   
Check out the amazing sale  www.precious-nuts.com @precious_nuts @precious_nuts 
Der er en ret god belønning for at gå den lange vej op til toppen af bygningen på sådan en småkold januardag 
Goat on @simonlindemann His awesome band @livloesband are playing at Loppen tonight with @hatesphere_official and @billyboyinpoison - go check it out!!!! 
Et værtshus som ikke har ændret sig nævneværdigt :) og hvorfor ændre på noget som fungerer? . 
Idag starter vi november måneds kampagne  For hver dag vores ansatte er aktive i mere end 30 minutter donerer @nordicchoice en tryg nats søvn til børn udsatte for menneskehandel ️ 
My own autumn colours 
Her på cafe Arguileh vil det glæde os at forkæle vores gæster på en skøn fredag, med Danmarks bedste vandpiber, lækre drinks og en fed aften omringet af alle vores elskede gæster og det fedeste musik!  Så kom ned i cafeen og husk få booket dit bord på -81909001 ️ Cafe Arguileh 
Jubiiiii en træningsdag uden regnvejr . Hvalpe hold 
Black metal dude on Line. Thaaaaank youuuuu 
Fra cider til legelørdag med Beate og hendes veninde. Det er godt alderen ikke trykker  ... og at pigerne ikke længere er små, så mor her bare kan sidde i sofaen 
My Filipino Martial Arts book collection so far. What other books on the topic, that are MUST HAVEs, am i missing?  
Cool fake pels jakke fra str s//500,- Skindbuks fra  str M//700,- 
Julen har englelyd . . . juleaften 
Super fin lille crossbody bag fra pris 800,- velholdt stand  mørkegrå mål 20x13 
Når man bevæger rundt på Amager ser man en del poser med lort. Men det her eksemplar imponerer dog hele holdet bag DoggyBags.  
VI ØVER OS PÅ KOMMENDE 
Godnat folkens   
Vi er gået i vinterhi ️ @wespacewalk  
Metropolis 
The ultimate laid back Danish coffee bar and my favorite not so secret place. 🤫🇩🇰 Here you’ll find local coziness and slow food to soothe your soul.  @ingolfskaffebar 
 Husk at vi er tilbage i butikken igen i morgen fra kl 12-18  Dejlig mandag  
🇩🇰 
 
Tomorrow December 23rd a year ago I ate paper..... now I know better. It's for my Christmas presents ️ Merry Christmas to you all  

Støtter det lokale og nyder “ferien” 
Dancehall Jam Every Monday at 18.45 @ Jacks studio... Dette er ikke et fast dansehold, dvs der kommer en ny serie hver gang så du kan komme og gå som du vil.. book din prøvetime eller køb dit klippekort på jacksstudio.dk  ‍️️ 
Der er kommet en del fine bluse med 3/4 langt ærme i forskellige print og farver   Sød detalje til hverdagen  

Zero the hero Black metal zero on my buddy Chris. Thank youuuu 
Mit smukke Amager  
Checking out our new neighborhood on such a lovely autumn day  

 
Breakingnews: Looking out the window, spotting two criminals at work.  
Den mest perfekte frokost Med min dejlige søster @fruls ️ Nothing but love! 
Der skal også være plads til lidt casual - her er bl a skønne joggingbukser med elastik og bindebånd OG glimmer gallon - fås også i army, str s-xl   
Donnie being greeted / photo bombed by the Danish cows.    
Vintersol, frostvejr og lange skygger... @tv2vejret @drvejr   
Amager Strandpark series to @natgeo 
Lækker villa i roligt og eftertragtet kvarter. 3.880.000.- Vil du sikre dig en bolig i det gamle Tårnby før priserne bliver umulige at betale, er det nu du skal slå til. 5 (6) værelser. Nyere 1.sal. Lækker altan. Overdækket terrasse. 600kvm nem og hyggelig have (ikke-synligt indhegnet for hunde/børn). Centralstøvsuger. Flotte rapporter. Alt vedligehold og håndværk udført af uddannede, danske håndværkere. Tæt på indkøb, skoler, institutioner og naturområder. Lille værksted. Cykelskur. Udhus.  Sælges fordi vores børn er flyttet hjemmefra og huset er for stort til 2 mennesker. (Realmæglerne Amager) 

Optur optur optur   @heidithornsvad 
Don’t think just do! It take a lot of hard work, so you better find the joy in it  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

BRUGTer vejen frem..  Åbent fra 11.30-17.30 alle hverdage Lørdag fra 11-15  

I stopped waiting for the light at the end of the tunnel and lit that bitch up myself it’s all about perspective 
Godt nytår 2018     
Vildt lækker frokost på @wulffogkonstali  Tusinde tak @jeanetlc 

Just havde i samarbejde med @Susanne Hoeck den glæde at leverer en  overrækkelses buket til Fagforeningen @ledernedk  De afholdte woman's Board Award 2018 kronprinsesse Mary og formanden for juryen bestyrelsesformand @Thomas Thune Andersen fra Ørsted A/S kunne med glæde overrække buketten til den glade vinder @Marianne Kirkegaard.  Stort tillykke fra Just.  Blomsterkbh.dk 
Lækker strik fra str s-M//400,- Kjole fra str s-M//400,- 
La Santa Muerte 10 % from Amager Brygghus 🇩🇰 ( 4,25 / 5  )  

I met Santa today. He told me I was a good boy onxmad 
Amager Strandpark - Sony A6300 & 18105G  
En lidt anderledes men smuk kistepynt @frkolivias 
I'm not sure what this is but i'm ready to jump! 
 
Another day on the set with @hotskullmusic and her crew (@iamfeliciababy @katrinkaycee @iam_sarr @cecilievuvuzela)  Thanks for the hard work everybody  @motion_vizual  
Starter altid min dag med Verdens måske bedste morgenmad  God fredag . . . Kontakt os for mere info. . Ama'r NUTRITION 
Verdens sejeste hjemme-bar i Max' rækkehus i Remisevænget vest I næste nummer af opslagstavlen kan du læse om dengang han og konen - som nogen af de første - flyttede ind i rækkehusene for 50 år siden  
Pink lights and shadows lighting up @sharleenspiteri  
Det fandme lokalhygge 

Japanske blomster     
Godnat folkens   

Dette lækre sofabord med hvid marmor plade og messing stel er netop landet i butikken, passer flot til vores mørkeblå velour sofa. Kig forbi og se det - Åbent imorgen torsdag fra 
ready for tomorrow mornings arrivel  
Så fik jeg tid til at smage på første låge i årets julekalender. Det starter godt 
 
Av for sørensen  
Lysfestival 
Vi skal jo have høns, og vi (måske især mig) glæder os så meget. Vi havde lavet aftale med en som kunne sælge os 4 silkehøns, som vi skulle hente i morgen... jaaaaaa! Men... hun skrev så i dag, at hendes unghøns var væk, formegentlig taget af ræven  så nu er jeg jo MEGA skuffet og i gang med at lede på dba.dk efter en anden som kan sælge os nogle høns. Se hvor gode redekasserne ellers ser ud, så klar til høns  
NYHED  Amager Strandvej 142B, 1. TV. ️Eksklusiv Liebhaverbolig i Strandkanten, på Amager Strandvej. Stort køkkenalrum/stue, med smuk udsigt over Øresund, luksus køkken, 2 altaner, 2 badeværelser, 2 værelser. Masterbedroom med eget badeværelse & udgang til altan, gulvvarme i hele lejligheden, Privat plads i parkeringskælder, en af Københavns mest attraktive beliggenheder og meget meget mere…. Pris: 6.495.000 Kr.  Se mere på  www.mmliving.dk eller Kontakt ️ 5360 9155  ck@mmliving.dk 

The solitary swimmer.  
Amager doogy-crew! 
Nyd hver eneste skridt og vær stolt over hver eneste af dem  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Nothing like knowing you have a friend that will follow you into the mist and below what is known. One that will carry you when your strength fails. This particular friend will probably be taken apart and reassembled in new constellations. But isn't that what we all go through, eventually, and where we all come from? Good morning, sea.  
I have been prepping for this season’s first xmas fair all day. They don’t do social media at all, so I’m a bit worried that no one will show up I guess I just have to wait and see _______________________________ 
Morningcoffee with Tinkerbell 🧚‍️️️ 
Throw it under the tree with my name on it! . . . . . . . . . 
 
Åbenbart et problem på Amager  Set hos @sir.mads  
Den blå time @frkolivias 
Den første dag 
When you get to play with your favourite pooch! . . . 
Cool fold over bag fra pris nu 3000,- i perfekt stand og kvittering medfølger  
@anathemamusic 2.11.2017 @amagerbio  
ER DU KLAR TIL AT KÆMPE HÅRDT FOR AT NÅ DINE MÅL I 2018? Book dit forløb nu eller hør mere helt uforpligtende på kenneth@klcoaching.dk 
2018 starter godt med vores helt egen lejlighed  
Happiness level  . . . 
DBU T-Træner️  
Kom forbi til lørdags shopping fra kl 12-16 Vi har fået en masse fine nye forårsvarer i butikken  
Stor og lækker strik cardigan fra str s-m//700,- Sort strik kjole /bluse fra str s//700,- slide for flere billeder  
Primera noche en el nuevo departamento. No tenemos nada armado todavía pero está lo 
In between tattooing, @haervaerk_tattoo is working on some evil looking band-merch 
Velkommen december!   Oktober og november bød på en masse oplevelser, heriblandt vennebesøg i både Århus og København og en weekend på idrætshøjskolen Bosei. ️‍️‍️ 
 plamene zore bude me iz sna fabrička jutra, dim iz dimnjaka • • 
De lækreste kæmpe kirsebærgrene 125 cm lange fyldt m knopper @frkolivias 
It’s Friday come let’s go hang in the bar  after a leg & frontlever session <3 I decide to do some reps <3  4 High Pull Up  3 muscle up  3 Dips  3 pull  _________________________________________________ Team: @teamvici_dk  FB: Jesper Neumann  FB: Team VICI  _________________________________________________  
Opførsel af carport 
Tuesday evening at Pelikan Café. 
I’ve overdone the running a bit and hurt my heel, so it seems I should keep from it for some time and cherish the lovely idea of going strong again.  

All I want for Christmas is .. this loft! . . . . . . . . . 
️ 
NYT ÅR NYT MENUKORT! Vælg mellem nye forskellige delikate smørrebrød, grøn salat med frisk tun eller tag et kig på aftenkortet og bliv fristet af vegetarretten eller gå efter den sikre klassiske Boeuf Bearnaise. Link i bio  Vi glæder os til at se jer. 
Morning Fog. 
“Give me your tired, your poor, your huddled masses yearning to be free” 

️️50 % på alle vinterjakker og flyverdragter️️ Tilbudet gælder kun i denne uge, så skynd dig ned i butikken Vi bor på Amagerbrogade 22! 
Be mindful.⠀ Be present.⠀ Be yourself.⠀ ⠀ Photo: ⠀ 
Dagens første tilbud er solgt, så vupti her får I et der passer perfekt til dagens vejr ️️️ . Garcia dun jakke i marineblå: . Før 1299 kr. KUN i dag 449 kr. . Har str. XS, S & M tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Hvad siger i så - er den ikke bare MEGA cool  Så kom STEGE på den fedeste tee i det lækreste bæredygtige økobomuld  XS -XL .. 349,-kr  Jeg glæder mig HELT VILDT til den lander i butikken om 10-14 dage 🤪 Tjek @kooljackathletic - - SÅ FEDT !!!! 
Projekt er startet, og forholdet klarede den første opgave med at samle køjesenge️ 
Ny blazer fra ICHI 499,95 kr. 
Lækker skind jakke fra str 36-38//1200,- tee str s//300,- jeans str 29//500,- 
Finally! She’s so happy to be getting some sun ️ 
Vi var nogen som var trætte på Mortens Aften  men vi fik mega lækker mad i godt selvskab.  
One tough lady   Studiet havde besøg af en sej løvinde, som åd det råt   
Lidt smukt til weekenden.  Dejligt når man kan glæde med en dejlig buket.  Blomsterkbh.dk 
Amager badet i morgen solen 
Two different wrap bracelets mixed for a delightful look. Få disse to skønne wrap armbånd eller to andre inden jul med 100 kr i rabat. Kom forbi @fieldsdesignstore tirsdag den 19. dec. ml. kl. 13-19 og fremvis dette opslag til mig. Ses vi? @fieldsshopping 
Vores FREDAGSFAVORIT er den søde Hvide Chokoladeis med chokolade af den fineste slags.  

Here comes the Sun 
Juledekoration i sort og kobbertoner @frkolivias 
Swans by the coast of Amager 

A beautiful walk with my favourite @tanjafrederikke (and Duddi) in the winter ️️ 
Today I walked by an Ufo Kiosk  Need anything spacey? . 

Gang i Light WOD 
Super seje børn og unge til HiphopFerieCamp i Prismen Med vores fantastiske underviser på Amager @isabelmusse Ses vi i morgen igen kl.14-16? @feriecamp 
Jul på Amager ️ pandoro, honninghjerter og konfekt  jeg har ondt i maven!  

By the time I was twelve, I was killing. Killing for SATAN. Finished up this custom leatherjacket paintjob for my buddy Søren from the mighty @impalers_thrash today. Go check ‘em out - great danish Trash-metal  
We wish you a merry Christmas and a delicious New Year!  

Denne her skønne lampe fra IKEA blev min inspiration til farvevalg af disse 5 nye sol gule prints . I morgen kommer der en konkurrence hvor du kan vinde et print til dig selv og et til din ven på min FB side @ikeadanmark @ikeataastrup 

Kaare Klint 306 1800kr  Kimaha 
‍️ 

Mostly gravel and some sunshine ️ super way to spend a Sunday!   @specializeddiverge 
Ωραίο φαΐ πάλι.... 
Skab med glaslåger og 3 skuffer. 50x75. 950-,Solgt 

SaSaLonLon består af Kari Thunberg-Hansen som designer og håndlaver sine smykker i upcycled læder og Sterling sølv som er lette at bære, rå og feminine.  SaSaLonLon byder ind med både små grafiske ørestikkere og større statementsmykker. 
...I’m Gonna Close My Eyes And Count To Ten  ♪ ️️ Tina Dickow har endelig skrevet en bog om sit liv. Dyk ned i historierne om ensomhed, kærlighed og det kolde nord!  1) På med dine Headphones 2) Afspil hendes musik 2) tilføj et hyggetæppe eller uld sokkerne 3) En kop Kaffe og den gode plads i sofaen    
Rise and shiiiiine️ busy day ahead️ 
Efter nogle helt igennem fantastiske dage i det jyske med alle de skønneste sydgårds mennesker, går turen nu hjem til Amar i 5 dage, inden den så går tilbage på et spændene og givende 
A view to the sea in South Amager nature reserve, Copenhagen ️ 
Obligatorisk gåtur gennem Kongelundsskoven juledag - i knap så godt jule-vejr. Glædelig jul derude!  
Crossbody bag fra pris 800,- Lille shopper fra pris 600,- med patina  
Vintertid er dejligt søndagmorgen, men det bliver bare så pokkers hurtigt mørkt om aftenen  Her et par dejligt løse slacks og skøn bomulds skjorte   Husk vi har 50% på alt i butikken  
Fredags hygge @ home. First load of cleaning up the family house! 
... hmmm ... det sidste er nemt... er min egen "Boss"  
         
with @ www.pioma.dk 
Godmorgen folkens   
Så er der nye kaktus til en rigtig god pris @frkolivias 
Fastelavn 2018  
Amagerhimmel 
Nyheder i butikken skønne gamle polerede lassi vaser og store sølv glaskuglerfortsat dejlig 
Jo tak ... Amager skyline 
  
I dag var vejret rigtig smukt️ 
Sponsoreret indlæg  Et par hyggelige timer på @denblaaplanet  
På en FAB fredag må der glimmer på dagens tilbud  . French Connection nederdel: . Før 599 kr. KUN i dag 170 kr. . Har str. UK 8/XS tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
@br3000 (Bjarne) er en af vores hurtige løbere du skal holde øje med til første @evolutionrace.dk i marts måned. --- Vi arbejder mere på løb her i ugerne op til OCR sæsonen på vores søndags OCR hold ‍️ Alle er velkommen på holdet, evt. brug en af de 3 gratis prøvetimer man får hos Kraftværk  --- 
Post-Christmas Party hangover cure at @halifaxburgers in @amager_centret  . . . . . 
I love that pubs like these are still around 
Swipe for colours <— <— A Royal Arena (part 2), the new multi arena In Copenhagen. Central to the design is a podium linking to the adjoining neighborhood. This feature is designed to effectively absorb the movement of spectators through a variety of small plazas, pockets and gathering areas that have been carved from the podium’s perimeter. It simultaneously encourages the community to embrace the variety of public spaces, staircase and adjacencies, which promote activity and liveliness when the building is not in use.  The wave-like semi-transparent facade that seemingly ‘dances’ above the surrounding podium allows people on the outside to enjoy glimpses of the activities within. The wavelike movements lift up slightly above the natural entry points of the Arena making way-finding easy and logical. The fins comprising the facade add warmth and texture to the building, giving the Arena a light and elegant expression. 
 
Ruuuuun! Streetdog vs. 2xRhodesian Ridgebacks  . . . 
Veganerkassen fra Aarstiderne️   
Butikken er ÅBEN i dag fra 11-15 Swipe for at se lidt bl. billeder af gaveideer  der er jo selvfølgelig meget mere i butikken.. så kom endelig forbi  
2017 

Sunsets gone wild  
Det der sne er da meget pænt hvis man ikke behøver at komme ud i det 
Godmorgen fra Kalvebod Fælled  

morning view | have a nice day 
The integration of / & / in the structure @ www.pioma.dk 
Familie gåtur på Fælleden i kulde og blæst ️ når man har en aftale er det også nemmere at komme ud.. 
Spinning 
Twister @cco_architects 
Karton i mange smukke farverGodt Nytår 
@bjergtaget og @blaanaetter drager sammen ud på en lille mini forårstour  De kommer forbi @reffen209 d.24 marts og @rampelys.silkeborg d.30 marts. Her vil man kunne opleve lyriske genialiteter, der bliver leveret med sjæl og charme  Find link i bio til begge koncerter  Foto: @andreas.valdemar  
Our building and sunset  

Sunrise on the savannah with Woody the lion king! 
Outfittet til en af de mange julefrokoster  
Cool denim skjorte fra str 38//500,-  Uld frakke fra nu i str 36//800,-  
Wrapping cerberus 
Faithful Darkness 
Hjemme fra weekendtur i Berlin 🇧🇪 og et stk. træt hund hentet fra “ferie” i Værløse 
Husk advent starter idag her den enkle løsning @frkolivias 
 
Detalje 
Find your inner beast  altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

De-stressing  . . . . . 
Imorgen fredag fra kl 14.00 springer propperne vi serverer Asti og andre godter   Vi kan ikke give flere procenter - MEN vi trækker to kasseboner, hvor man har mulighed for at vinde et gavekort, pålydende det beløb man har handlet for   Husk vi har stadig 50% i hele butikken. ..... 
Så har vi rabat på vores udstillingsmodeller i butikkerne i Nørregade 4 kbh K og Valby! 🤩 Der gives nemlig 10-20% rabat her i februar månede. 
 
Indspireret og absolut solgt af Laura's @smuktbrugt delikate foto fra @naturtorst fik jeg endelig muligheden i dag til selv at nyde, indtage, smæske og fotografere herlighederne  Tak sødeste swess @stennalarsen for lækker frokost og himmelske trøfler     
i på 
Available tattoo for the brave 
Sydvestpynten ️️ 
[iPhone 7. No filter. Contrast/Saturation/Sharpen: +50. Shadow: -20.] Morning, wherever you are. 
Den fineste bluse fra str 36//600,- sart rosa  Super fine cigarette buks fra str M//700,- ubrugte og i butikkerne nu til 1400,-  
Morning light and winter clouds️ 
Party with all the good ones 
Følg med her på Instagram og/eller på vores Facebook side for at se og deltage i vores konkurrencer ️ 
Amager Square, Copenhagen(Denmark) - 1954. Today the square is a pedestrian zone with no cars allowed.  
Træning tidlig om morgenen. Der hvor hanen vægger hele bondegården nå man gøre forbi. Var sindssyg lækkert at få gjort det om morgenen men så fik man lige en skylder skade. ;( 
Hvem har haft det koldt idag ? Ikke os, for vi har været varmt klædt på  Vi får mange andre skønne strikbluse i de næste dage  
@morganajames 27.11 @amagerbio  
Blonde kjole fra str s//600,- skulder taske pris 1000,- i velholdt stand   
En del av vår Line Up till Scandinavian Week, med start måndagen den 26:e februari! 
Tag en beslutning om at være lidt sundere i dag end i går - start med morgenmaden  . . 
Valentines behøver ikke kun være røde roser  
Not at all fun When your heavy, but still getting it done  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk  
Fantastisk smuk frakke fra str 38-40//1600,- frakken trænger til en rens og har desvære lidt slitage på ærmekanterne men eller super lækker og i en meget smuk grøn farve med grøn pels nypris 10.000,- 
Swipe for colours <— <— Off season at Amager Strandpark 
Fornem lige strukturen i denne super fede strik fås i grå melange og navy - str 36-44   Stadig 50% i hele butikken, som på alle varer  
Barselstræning med nogle rigtig seje kvinder fra Dragør  
DAGENS IS: Choko-marcipan-pistacie isen er tilbage i disken. Den kan også bestilles online med 10% på www.ismageriet.dk indtil vi løber tør. Så skynd dig!  
Sunny days remind me why I chose this city.  
Stille gåtur på fælleden med nullermand! 
Finally making some headway with this painting. Trimmed down my fat Kookaburra. 
Mon lige der er en farve og glimmer tosse der er ekstra happy i dag  . Nye varer fra @madsnorgaard  . 
. . . purple 
Quote of the day 
Alt godt her, og soveposen er lagt klar i hængekøjen  
The cutest cafe in town. 
Weekends are for laying on the couch. 
Go' weekend 
Den eneste som jeg elsker at have det samme tøj på som ‍ 
Ser frem til at skulle male badeværelse og sætte lidt nye farver der ud så det kan blive forår og lyse tider. 
The crowd was happy and loving The Minds of 99 last night, so were we  @missvantasia, sorry you had to miss it @kirsevammen  . . 
Nothing like a good sour on a humid afternoon at @druggists_sg . . . . . . . 
Amagerbegivenhed 
Another night below zero, brrr ️️ 
Thanks for the home made chili- karamels, to the man pasing by our shop today... come back ... they were pritty  
Hvad skal man lave i vinterferien med ungerne? Skyd læs hvis du kender til gode aktiviteter her på ønskeøen  . . . . .   
I do love a good Amager beer and especially their imperial stouts.  Dario the Dark Don | 10%  This is a rich roasty slick beast of a stout. It’s so smooth with beautiful roasted malt aromas and flavours. There’s notes a plenty of liquorice, cocoa and coffee too which gives a lovely natural mild bitterness. Wonderful, as always from Amager. . . . | | | | | | | | 
Homemade LCHF-pizza  
Glædeligt nytår til alle - vi glæder os til at se jer igen 
Fight with your heart... not with your hands 
Amager strand  Model @mettelarsen20 * * See more pictures on Facebook. (Stine pindbo Andersen Photography) * * * * * 

Stemningsbilleder fra gårdagens støbning af bundpladen under Etape 1 (byg1+2) som tilsammen er på 120 lejligheder  De startede d.22/11 kl.04 om morgenen og sluttede af idag d.23/11 kl.10  byggeri 
My New babies ️ 
Godnat folkens   
Lysfestival 
Starting the day the best way   
Vores skønne Ø! 
Metaltavle med gammelt plakatmotiv, kan bruges som magnettavle. 60X83. 350-, 
Amager / Pipeworks Piping Up For Peace. Session IPA. 4,5% vol.  

Jeg havde i går den udsøgte fornøjelse at blive sendt ud på en lille omvej på vej hjem fra arbejde. Her fandt jeg hovedstadsområdets prægtigste vejnavn  
En person er undløbet og søges nu af politi med hunde efter uheld på Øresundsmotorvejen  

Kunst til konfirmanden.. Kig forbi og køb en personlig gave, jeg har mange fine ting at vælge mellem og det kan naturligvis byttes. Du kan også købe et gavekort så kan modtageren selv vælge . @gadensboern 
 Husk vi er tilbage i butikken igen i morgen tirsdag fra kl 12-18  Lækker jakke fra str s//600,- 
Sidste julefrokost i Matas blev afviklet igår nu er jeg påbegyndt min 10 sidste vagt  
If you ever come to Copenhagen this record store is a must visit @amagerrecords . . . .      
Fredagssnoller fra @starsbyp - bliver leveret start næste uge ️️️ . 
Sunday  
Started wearing less and going out more! 
Eksempel på advent i de bløde grå/turkis toner  @frkolivias 
Mukavaa lauantai-iltaa viettämässä mitä parhaimmassa lähibaarissa! Vasemmalta lukien: @apinainen 
Let’s have a coffee before tonights work. N the shop 
Super flotte marmoræg  det er jo snart påske 35 kr @frkolivias 
A cold and cloudy day on the Common but the sun appeared during the  
Dining out with the parents in law and baby pax. 
Little dog Big World  
Smæk på Øvet Bootcamp for Kvinder  
Weekenden skal da afsluttes med stil  Hvad er mere stilet end at tage på Arguileh med crewet og nyde godt af alle lækkerierne på menukortet ️ Vi krydser fingre for at se så mange af jer som muligt, så vi rigtigt kan forkæle jer  Cafe Arguileh 
Ude ved 5-øren 
Some of Today’s core/stability/balance full body workout Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
with 
Vi ønsker jer alle en rigtig god weekend..... Og god julefrokost til jer der skal afsted   
Dagen i morgen er jo ikke given... gem ikke det du kan gøre i dag til i morgen ...   . . . . 
Cool sneakers fra str lille 38//600,-  
Check out the amazing sale @precious_nuts @precious_nuts 
First snow ‘17 ️ ️ ️ 
Kunst på tallerken. Kom forbi Lé Noir og smag på vores lækre kager  
Emmas corner har fået lidt mere til sin samling af ... ting  . Nu går vi morgentur og vil lede efter Dorte som fortsat er forsvundet sporløst  
Ho ho ho.... Santa is almost here... Santa beard workshop come join us in december 
Åbent i dag lørdag til 14... 

️Amager Bryghus️ MurpHill 2017 Ed.  Kentucky Bourbon Barrel Aged Imperial Rye Porter, 10.5% abv  (4.5/5) . . 
In the metal shop today.... we have to make sure you are not gonna Fall Down the stairs when we are open  @ironintoart 
Hand made flower wreath in metal by @toftild 
Jeg har sagt det før, meeen gentager lige mig selv - jeg elsker at bruge jakker som en form for cardigan og jeg tror da nok lige jeg gerne vil ha’ alle 3 i dagens vindue(ja ja den ene har jeg allerede 🤪)  . Sæt til venstre: French Connection rød skjorte kjole 999 kr. + SONIUSH jakke 999 kr. . Sæt i midten: Weiz Copenhagen flaskegrøn Celine kjole 1000 kr. + mønstret waist beælte 300 kr. + silke tørklæde 500 kr. & Mos Mosh blazer 1499 kr. . Sæt til højre: Mads Nørgaard flaskegrøn buksedragt 975 kr. + French Connection jakke 1199 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. . Weiz Copenhagen øreringe 150 kr. . HUSH vi skal på modemesse i morgen onsdag d. 31/1 og den lille biks derfor er lukket hele dagen 🧦 Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Freshly baked, everyday! Our almond croissants are a must-have treat.  

Froze my hands off, saw a sunrise, took a walk. Amager strand is incredible, even in winter! ● ● ● ● ● 
Au top  
Office view 

@lassebach82 
Skøn og meget lækker blød fra Haves også i blå.  
Mmmmmmm treats on top of my hoomans is the best. 
Når ens morgenmad minder mere om en dessert...  mums  . . . Ama'r NUTRITION 
Amager  
️ 
Stepping into the horizon. 
Naturkraft... @tv2vejret @drvejr @orsted   


Getting there..... @cphcoffeelab in the House 
Det store amarkanske juleoptog, som vi faktisk aldrig har set før, bliver beskuet med store undrende barneøjne  
Coffee served in thise beautyes ... buy Them is the shop aswell  handmade by artist @anedavidsen.ceramic 

Hvorfor bootcamp ? ️ småhold  
Morgenlys  

“Southtip Sunset” - Wonderful dike/path around the southern tip of Copenhagens eastern Island Amager. Very nice and peaceful, but racebike-freaks also love it for it’s miles and miles without cars, crossings or lights, so keep your eyes open . 
Still in love with This  

Julemanden var på besøg til juleafslutning i lektiecafeen i dag. Lektiecafeen starten op igen den 10 januar 2018. 
Super fin bælte fra  str 100//800,- med patina ️ Stort lækkert uld tørklæde fra pris 600,- i velholdt stand  
Tåget morgen på Amager Fælled ️ 
Amagerstrand  
Fifty shades of february in Copenhagen 
Tiny family, lots of love, crazy tradition ️ ️@viviannkruse 
Lysfestival 
There are only 2 days left to the weekend. This could be a good time to relax and take a couple of deep breathes. Have you ever tried meditation before🧘‍️🧘‍️? From my experience, the beginning is hard, but if you stick to it, it can do wonders. Photo of Lana from @conscious_moments 
Julen er landet her i den lille biks @frkolivias 
____________________________________________________.  10 TIPS IN 10 DAYS, DAY 6 - COSTAL COPENHAGEN . . Why live close to the water if you don’t go explore the coastal areas? Today’s tip might be more of a summer tip, but it can definitely also work in the winter! ‍️️. . One of the routes I like the most around Copenhagen is to go up the coast and all the way up to Dragør, a rather small harbor city that just oozes summer-vibe (mainly in the summer, naturally). ️ First you encounter the Amager beach area, that also in the winter is super fun to bike around with its small and winding bike paths along the water. Next, you get to this place, the snail I would call it. It’s such a cool structure that is used as a diving and swimming facility in the summer (or in the winter for the super hardcore!) Next, you reach the @cph_airport where you can go plane-spotting, which I actually think is quite undervalued!  
Godnat folkens   
Night clouds ️️ . . . “reflection from lights & rock to create depth” . . . . - Copenhagen - Sony rx100 mk III - 2017 - alantherock - . . @loves_united_copenhagen  @loves_united_scandinavia  @sonyrxmoments  @longexposure_shots  @visitcopenhagen  @urban_explorer_cph  @livefromcopenhagen  @amagerguiden  @ig_europa  @artofvisuals  @koebenhavnskommune  @inspiring_earthpix 
Super sød kjole fra  str s//500,-  
Har masser af de originale Nagelstager på lager.. 175,- pr stk. Åbent i dag fra 10-15 ️ 
Lækker skulder taske fra pris 1700,- 
Lykkehjem  Et godt makkerpar i form af ‘Underwatery’ fra @paradiscoproductions og ‘Into the Blue’ fra @desenio  
Uanset hvad naturen har givet dig, kan Change og Femilet i Amager Centret hjælpe dig med at finde den helt rigtige bh-størrelse (hvad enten det er en gave til dig selv eller til din svigermor). 
Push The Sky Away. . . 
Death rider 
The Rush Hour at the Airport  Amager Social Running  Nearly 200 photos available at Google Photos:  https://photos.app.goo.gl/gnyTBu88DcEcPxt72   
Fedt at nå 15 holdet i kraftværk idag -  lige hvad jeg havde brug for efter en weekend med druk og junk - så vi igang igen  
Mixed Black Flower Nuts in a FullNut ring ️ @precious_nuts 
️️ 
Comission illustration for my buddies @heavymetaldk 

Når man beslutter sig for at gå en km op til optikkeren skal man have noget varmt med på vejen ️ 
På tirsdag har jeg sidste dag i vuggestuen efter 10 år, puha det bliver godt nok meget mærkeligt ...  jeg kommer godt nok til at savne mine søde kollegaer samt alle de skønne børn ️ godt jeg kan komme på besøg ind imellem og sige hej ️ 
Super flot og stor Anthurium "flamingoplante" 110 cm høj kun 325 kr @frkolivias 
Moonshine!  
Godnat folkens   
It's done... 
My boy  
Друзья, делимся отличными новостями  Мы привезли вам самые последние новинки от наших коллег из Дании 🇩🇰, одной из самых крутых и популярных пивоварен - @amagerbryghus ! Теперь каждый желающий сможет попробовать такие легендарные позиции как Hr. Frederiksen и La Santa Muerte и не только Благодаря нам теперь в России доступны их совместные варки с одними из лучших пивоварен США таких как Stillwater's, Fonta Flora Brewery и многими другими ! В самое ближайшее время расскажем вам обо всем подробнее   ️ 
DAGENS MENU . . 
New font  Do you like it? 
Velkommen til FAB fredag OG et dagens vindue jeg VIRKELIG har glædet mig til at vise jer 🧡🧡🧡🧡 . Jeg har ventet i måneder på de her über cool camouflage jakker fra tyske SONIUSH landede i den lille biks og nu er de her endelig! De koster 999 kr. og findes fra str. S til L  . Stars By P hue 269 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. . Husk vores konkurrence som fortsætter frem til lørdag - tjek tidligere post på FB eller IG  - og husk også vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
Bordplader i Kalmar fyr kom godt afsted  
Super fin strik fra str M//600,- i smuk kobolt blå stand som ny 
Avedøreværket set fra Sydvestpynten. . 
Preparing for tomorrow workshop... Gløgg & Fake Beard 
 
Hawaiiiiii 
Lørdags shopping  Super fin Falabella fold over taske fra pris 3500,- i perfekt stand kvittering medfølger  

Ude og trille 
️️ 
Solopgang over Ørestad  
24. December 

Så kom der også en fin nederdel til butikken  fås i sort og mørkblå, str s-xxl   I dag søndag har vi åben 11-15, og hvis du hopper over på vores facebookside, kan du deltage i vores advent konkurrence ved at like og dele opslag samt like vores side   
Tuesday evening  
Super lækker arkitektlampe i den smukkeste mørkegrønne farve med nyt el.. 950,- ÅBEN i dag fra 11.30-17.30  

Vores Q-hero for november blev Miah fra Housekeeping. Her er han sammen med vores stolte oldfrue Helle ️ Miah bringer godt humør i hele huset og står altid klar til at hjælpe kolleger som gæster ️🇩🇰️ 
[ Yoda? ] 
"Unknown city" ...  
yakiniku beef tacos on a bed of kimchi and mango guacamole              
What a magical morning at the beach. Ohhh my, those colors  
Efterårsvarme @frkolivias 
️️ 
What to do in a Scandinavian country in the middle of winter? Go to the beach of course . . . 
@trinenees 
I dag er det blevet Garcias tur til at pynte i dagens vindue - skønne styles til skønne priser  . Sæt til venstre: Stribede bukser 399 kr. + stribet skjorte 399 kr. . Sæt i midten: Marineblå nederdel 349 kr. + skjorte med mønster 399 kr. . Sæt til højre: Tanktop 129 kr. + jeans 599 kr. & kort jakke 849 kr. . Shoe The Bear sandal 999 kr. & støvler 1199 kr. . I kan godt glæder jer til dagens tilbud - som også er fra Garcia  Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
it feltTough today 
Fall 
Hygge! Хоть за окном и дождь) 
Er du vild med kunst og indretning? ️ Sæt kryds i kalenderen den 16. marts, når @mettehelena og @anne_aarsland igen åbner salon - denne gang under navnet @amagersalonen hjemme i Mette Helenas egen lejlighed. Udstillingen varer mindre end en uge, alle er velkomne, og den er gratis. Se meget mere på  @amagersalonen og på AMAGER SALONENs FBside og FB event  Foto @tiaborgsmidt 
Brunch og godt selskab  @anodraga @don__dan 
Pågående Slave Tatto.  Down under Tatto Köpenhamn /Tim. Hansen gjord av Karl Lee Tatto /Andreas. 


Light party in Amager, Copenhagen: Bringing light and life into dark areas  . . 
Da drengene gik på katolsk skole 

Onsdag morgen starter med lækre ro intervaller Skal jeg også få DIG i topform? Skriv til mig NU - Kun Få januar/februar pladser tilbage! kenneth@klcoaching.dk 
Chest piece     
Julemanden kom tidligt i år velkommen hjem i hulen, Zlatan og Benno️ 
Farvel Slangerup, Goddag Amager 
Så er der stofrester ️ 1 stk 50 kr. & 3 stk 100 kr. Mål: længde ca. 1 meter. Bredde 30 cm. til 1,50 meter. (•ˇ‿ˇ•)-→ Jeg har desværre ikke mulighed for at sende. stof 

There is this incredible spot at Grønjordssøen in Amager Fælled where you can just sit down and breathe whenever you need to get away from busy everyday life  • Location: Grønjordssøen, Amager Fælled, Copenhagen, Denmark • 
Dagens smoothies  Måske en dag jeg rammer farven som ikke ligner   Søger råd hvilken grønsager er gode at bruge ?? 
Love my place to live, run, dream, love 
Lørdag på ama'r  
Good morning, beautiful!  -3’C 
Amager beach 
Sea Buckthorn at the Fælled • 
Sunday sunrise 
Ny mandag, ny uge med nye muligheder  . . . 
Kære amar’kaner. Et år er gået, og meget er sket. Men en ting er stadig sikkert: Det havde ikke været det samme uden dig. Så tak for dig og tak i år. Vi glæder os til at se meget mere til dig igen i 2018. Rigtig godt nytår!  
 Super fine frynse støvler fra str 36,5 pris nu 2800,- i meget velholdt stand nypris 7000,- 

Set goal - aim high !  . . . 
Fineste lyserøde sukkulent i crassulafamilien til ophæng  @frkolivias 
Cool sweatshirt fra str M//400,- blusen har desvære et hul på skulderen pris sat der efter ellers stand som ny Jeans fra str 28-32//500,- 
Så fik vi et af min fars juletræer op i stuen i vores kollektiv. Med julepynt fra min farfars loft. 
Petrolium/grøn advent 650,- @frkolivias 
Her kommer jeg fra  Skønne dejlige Amager !  
Coming along nicely! In love with the place already! @tom_fieldsend @hop_house_amager (thanks Kate ️)  please follow our page 
Så er klinikken klar til dagens første klient . Husk at du lige nu får 20% på en behandling (skriv januar i notefeltet, når du booket) link i bio til onlinebook. 
Årets første tur til Amager og bestyrelsesmøde   

Enkel dørkrans i mos og lærkegrene @frkolivias 

Trænger du ligesom Flemming til at få renset lidt ud? Så kan du hos os få en dybderens til kun 329,-  
Vidste du, at det du spiser til morgenmad er afgørende for hvordan dit blodsukker bliver resten af dagen?  . . Få mere info om den bedste morgenmad! . . Ama'r NUTRITION 
My art -spiritual abstract flower art with a twist of rebellion, now at @tang.myway D E S I G N & A R T art on canvas, 25cmx25cm read more http://nouw.com/annittascheel  ReDesigns  by @tang.myway Artwork by @scheel_artFacebook: Scheel Art Gallery; Selsø Gods -skibby  Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16 Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 
Cool støvler fra str 39//1200,- ️️️ 
Absolut sidste afsnit af med @janelhoej @simonjul1977 @radio24syv i ørerne og absolut sidste @libratone 
Ismageriet ønsker alle en RIGTIG GLÆDELIG JUL! ️ Vi har lukket i butikken frem til og med tirsdag d.26. december, men på https://ismageriet.dk/bestil-is/ kan du allerede nu bestille is til udlevering fra d.27 december <3 
Blodprøve på en skiferhovedet ædelparakit tages i vingen  
Beach trip on a rainy day  I ran one of my favorite sightseeing routes today, to the other side of and around the beach park. The weather could be nicer, but I had a solid training session with 20 progressive kilometers ‍️ Who needs sunshine when you can have a strong finish?  
Day 6 Seven days, seven black and white photos of your life, no people, no explanation. Challenge someone each day. In challenge @velichek  
Brunch med risengrødsvafler, øko skyr, laksemousse, mandelcroissant og øko røræg ️ på 

GLÆDELIG HALLOWEEN ️! I dag og frem til fredag d.3 november får alle børn og barnlige sjæle en GRATIS kugle is, hvis de kommer udklædt ned og spreder lidt (u)hygge i én af vores butikker.   HUSK derfor at tjekke vintersæsonens ændrede åbningstider - Vi glæder os til at se alle jeres kostumer!  
Lakridspibe-snaps på vej 
Når man har det for vildt over man fik den sidste kasse T-rex julepynt i @flyingtigerdk 🤩🦖🦖🦖 tak for inspiration @madsenvibe 
Min yndlingsgade i Amager Øst er klart Prags Boulevard. Her er Prags Byhaver skudt op af jorden i løbet af de sidste par år og har forvandlet et stykke kommunal græsplæne til et levende byhavemiljø som bliver brugt af både lokale og forbipasserende. Jeg holder mest af området når solen skinner og det grønne danner ramme for at nyde det hele.  @amageroestlokaludvalg 

It's all about everything!  Økologisk rugkerne brød, hjemmelavet pesto, friske avokado, blommetomater, mozzarella  og 5 forskellige varianter;  Med langtidsstegt oksesteg Med økologisk kylling Med varmrøget laks Med serrano Med emmentaler  Bon appetit   
I am very satisfied that i was able to attend this years course @ www.pioma.dk dispite having a strained knee issue a week beofre the course. Plus my stamina is definetly way better than it was the previous year. 
Godmorgen folkens   
Tak til alle der deltog i vores julekonkurrence. Der blev indsamlet over 5.000.- til @makeawishdanmark Tak til alle dommere og frivillige og hjælpefolk, sponsorer / @rema1000 @hebbaberndsen samt fotografer @jensp77 og @mangan56 () --- 
Copenhagen  
Hello dear friends  If you are in Copenhagen, visit @bebekaffebar.  It’s a little “hyggelig” place with delicious cakes.  
Rigtig god her fra s mest overdådigt pyntede hus. 


Fremad Amager-FC Fredericia 1-3 ️🇩🇰 (Nordicbet ligaen, Level 2) 726‍‍ 
She did it... 1. St. Round home 
Memories of spring. So much needed on this ice cold day! ️ 
Tak for den sjoveste aften @kaels87 min største og bedste makker. nu går turen hjem til Aalborg igen!  S W I P E videre for mere  

til søndagsgåturen igår på Amager. Jeg er vild med mit nye hood  
Selverkendelse er et vigtigt stadie! Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Left fresh - right healed 
Der nedtages væg, så der er plads til integration mellem køkken, alrum og tv-stuen  Hulken brækker stykker af væggen..  Stor tak for hjælpen og fotografen @lassewriborg !! 
Kalder alle lopper  Januar udsalget er i fuld gang og det gælder selvfølglig også her . 20% på alle opslag, gælder januar ud. Skriv en kommentar ved post eller en PB. Først til mølle!!! Del gerne med andre loppe interesserede  
Vi søger stadig dygtige medarbejdere under 18 år og over 18 år til vores travle butikker i Amager og Søborg den kommende sæson 2018.  Er du erfaren indenfor branchen, eller har du bare lige præcis den energi, vi mangler, så kan det netop være DIG, vi står og mangler i teamet. :) 
Rainy day at  
New jacket from Only  

Cool colors. Vi elsker block tape 
8,5% 
Svårmöblerade balkonger i Köpenhamn.  
Today's menu - rice porridge  
️AFBUD I MORGEN ️... Færdig med denne retro blomst på en super sød kunde 🧐️ Skal du have en tattoo, så skriv i indbakken.  Da jeg stadig er ret ny i faget, tager jeg ikke fuld pris endnu.. Husk  BLACK FRIDAY på fredag på min  WEBSHOP️ www.LoMaalue.com... her kan du se malerier, stjernetegn, originale tegninger, watercolor og plakater mm.  Kh Lo Maalue. ️ . . . . 
 Sweatshirt fra str L//400,- Super fine bukser fra str M//500,- 
Just relaxing on my pillow 
Jump!  

Der er lukket for vandet, for i år. 
Hip Hurra  Kbh Deluxe har to års fødselsdag i dag  
GODT NYTÅR⠀ Vi siger tak til alle vores skønne gæster for et fantastisk år! Vi glæder os til, at tage imod jer igen i 2018️ 
2017 European Championships is just a few weeks away at the Royal Arena in Copenhagen, Denmark! 🇩🇰 December 13-17 @euroswim2017 

Vi sælger den her slime •Den der byder højest får den •Mindste pris er 5 kr. •Man skal selv medbringe beholder •Man har til d. 13/1-18 kl 12 til at byde •Vi tager kun imod kontanter Håber at der er nogen der vil have denne slime 
Louis og hans ven Viktor 
Godnat folkens   
Calentando motores para mañana 

Jule-småkage-bagningen er begyndt️ og vi skulle hilse at sige at de smager virkelig godt!  
 Lækker skjorte fra str 38//500,- mørkeblå/hvid  Skind leggings fra str M//1800,- 
The Tree of the Lost Teddy Bears.   
Firmabilen har fået ny udstødning @frktegner 
🤪 
Prikken over i’et️ . . God aften IG  Så kom juletræet i hus det er såå hyggeligt  
Endelig er det stadig lyst efter kl.15.30!! Fantastisk sol på vej hjem med 
 
The perfect Christmas gift  @precious_nuts 
️ God magisk mandag ️ . Som de sidste måneder er mandag = lukkedag - men..... i morgen tirsdag kl. 11 er vi tilbage igen for fuld kraft ️ . Alt udsalg røg ikke i går, så nåede du ikke forbi, er der stadig gode sager tilbage nedsat med op til 50 % ️️ .  
Sunday mood️ 
Sidste chance for denne fantastiske skulder bag fra i pyton med guld nitter pris nu 5000,- i velholdt stand nypris ca 16000,-  
Sunday brunch with great friends  
Red Ship - Helgoland Badeanstalt Copenhagen . . . 
Sunset  
            
Sådan en smuk morgen i går morges  i dag har de lovet let sne og det er den koldeste morgen denne vinter. Jeg håber der kommer mere sne, for vi har lige købt to nye kælke ‍️🛷 
På kontoret er vi igang med at få hul igenne til Danmarks politikere der mener at fradrag indenfor deleøkonomi kun vedrøre biler, både og boliger! Men nej siger ShareOne. Det burde gælde alt !:) rigtig god dag :) 
Amager Cody Old Ale. Nu snackar vi ale 9,5%. Nötig med kaffetoner. Kommer säkerligen bara bli bättre med tiden. 
København og omegn. . . . . 
Swim Performance ‍️ En så god søndag eftermiddag sammen med de altid glade tri'ere  Lidt teori om træningsplanlægning, fokus i træningen, tilpasning af træning efter ens personlige mål og uanset distance  Tri er meget mere end det der ironman   Se bare... så bliver svømning meget sjovere  ligeså tiden i bassinet flyver afsted   Nu tæsker ATK'erne for alvor baner i poolen      

- i love supermoon! 

Mornings Pilates Barre class with this babe ️ . . . 
Reposting from @Asongforone . The main guitar of @trollemusic️ A with What are tour thoughts about  . 

What a start in this weekend. With damn great mostly sour beers   Happy hoppy sour weekend.   Thx @beergium for the fast delivery!  
promoting the in the world of  @ www.pioma.dk 
Frisksmurt tunsandwich hos Uggi’s Coffee  
Dedicated and a true believer   
Niels performing with @guitar_rebels Guitarrebels at Amager Bio... 
Godnat folkens   
More is more  

Super cool sweatshirt fra str M//800,- nypris 2500,- i meget velholdt stand  støvler str 38//700,- 
Det er blevet lidt af en vane det her, brunch med dejlige venner og familie.  Idag var det med den dejlige @frkreuss og næsten fødte prinsesse Marlie  Som i øvrigt SKAL ud om lidt frøken ! Det må nok være den ting jeg kommer til at savne mest. Den kvalitetstid jeg har med min mor og skønne veninder i løbet af dagen, inden min dejlige mand kommer hjem. Samtidig glæder jeg mig til at komme igang igen og se alle mine kollegaer igen  @madogkaffe  

‍️‍️‍️  
Godmorgen folkens   
Sved med sved på  


🇩🇰 🇩🇰 
En stolt 4A fra Sankt Annæ skole med deres fine tryk til velgørenhed  
Smuk blonde bluse fra str xs//400,- crossbody taske pris 1600,- sort M guld  buks str 36-38//500,- 

What a beautyful morning  
Så der twerker latte 
Thank you and Happy Birthday @stevievanzandt 
Morning fog . . . . 
Så lækkert og sundt @burgerfar 


Copadichromis Mloto Lupingo Wild  
 Fra cykelturen på vej hjem fra arbejde 
På onsdag deltager vi også ligesom de fleste CrossFit boxe i Danmark i Hero WOD "Rene" --- Ses vi til træning? --- 
No hooman! I don’t want to go home. I want to stay at the beach. 
What a beautiful morning. Greetings from the 6th floor  
Morgenhygge️ Og hvor du kom fra lille skat 

For some reason, I want to call this cow Madge. But I think technically she is a he.  
Is this your christmas present of the year! original drawing by @sigridspapercircus in wood frame... see it in the shop in december ! 
Så er dagens første tilbud klar til jer  . Garcia strik med åben ryg i 50 % uld og 50 % akryl: . Før 599 kr. KUN i dag 199 kr. . Har str. XS, S, L & XL tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Velkommen til Amager - her spiser vi kød og drikker box-vin og pulverkaffe! ️ 
Amager  
Vi kender alle følelsen af en afslappende søndag  Der skal slappes af, og på Cafe Arguileh tilbyder vi dette med Danmarks bedste vandpiber, gode drinks og lækre desserter  Ovenikøbet kan man tage en omgang backgammon, skak eller uno, da vi har fået helt nye bræt og kort i cafeen ️ Cafe Arguileh 
Perfect imperfection elsker den skæve form @frkolivias 
{ Good stuff }  100% Amar’ coolness •  

This shop 
To energi skabende!  7/1 2018 
Opførsel af kolonihave hus på Amager️ 
Godt nytår til alle 

Work hard - make it happen sundays included️ 
Morning stroll at Amager Strandpark. Sunrise. 
Skøn tur på Amager strandpark️  
Julestemningen ramte familien i ️ @katjakjaer 
Autumn leaf   
 
Sunday tour 
Amager Cristopher The Crimson Crooner 4,3/5  
Super fin uld frakke fra str 40-42//800,- tee  L/æ str s//250,- 
Vi afholder helt særlige introtimer i morgen tirsdag d. 9. Januar klokken 18:00. --- Her bliver der gennemgået de grundlæggende øvelser i både CrossFit og Boot Camp. --- Træneren forklarer også hvordan man skal spise på til træning, hvornår man skal sige "stop" under en workout, og lidt om valg af vægt man skal bruge i forhold til teknikken. Vi anbefaler til alle der lige er startet hos os eller overvejer det. --- 
Super lækker strik jakke fra str (fr 38) passer str 36//1000,- i meget velholdt stand ️️️nypris 4000,- 
Fordi det er 1. Januar, tilbyder vi i dag alle betalende kunder en lækker kop gratis varm chokolade med flødeskum indtil vi lukker kl.21.00 ️  
️️️ 

Så er der tanket op på den bedste måde  . . Hvad fik du til morgenmad? . . Ama'r NUTRITION 
Siff og sølvfiskene fester for tiden i vores vindueskarm️  
Going to Charlottesville for another filled week of work. Looking forward to being away from the city doing what I love: Performances, workshops, classes and facilitation. Thank you @hlhightower for another round of vocal improvisation, and @sofiaribeiromusic for joining these adventures with me! 
We had a blogger visit few weeks ago. She posted this beautiful colourful autumn picture of our brunch  repost @charlottecaroline_ 
Cozy coffee & Bike shop @wecyclecph    
Morning walk  
Sol over Sundby. 
Planet plastic  
 
️ Lækker strik kjole fra str oversize xs//600,- Helt nyt og lækkert cashmere tørklæde fra pris 2000,- 
Thai bracelets    
This wonderful beauty on a novembers day. 
Amager ️ //06.07.2017 
Partner WOD med min yndlingsmakker @anitadwatkins @innerfight IGYG one minute on one minute off 100 DL (100 NW /50 AW) 5 burpees buy in on the minute 100 Power Cleans (70/35) 10 wall balls OTM 100 Front Squat (70/35)  10 situps OTM 100 Power Snatch (50/25) 5 T2B OTM --- 
One of many green windows in 
Det kan ALDRIG blive for meget .... Klæd dig ud , når du går ud :) Steampunk tophat med briller .. 
Flere vidunderlige squishys til alle jer der elsker dem ️ 
Amager by night 
Fact about me: Going to sleep on time is an eternal struggle for me. Another fact: Amager Strandpark is like my small taste of Iceland. . . . . . @oneofmanycameras 
Ferien er godt igang, kulden er for alvor over os, men ingen grund til bekymring folkens, Arguileh holder åbent til 2  Stedet hvor atmosfæren altid varmer, så selv de kolde drinks kan nydes i varme omgivelser og vandpiben krydrer oplevelsen  Cafe Arguileh 
IPAs y algo más. Izquierda a derecha:  IPA, IPA, MOSAIC y AURORA HOPPYALIS, NORTH ISLAND IPA y STINGRAY IPA, SCULPIN y DORADO, IPA, IPA, IPA, IMPERIAL IPA, TREMENS y TRIPLE HOP. 
Did you pray today! 
Held og lykke med de sidste eksaminer  Like og tag en ven hvis I lige mangler den siiiiidste eksamen inden juleferie  
| Cafe Haraldsborg |  
I er hver dag en is-dag. Derfor kan du altid få 10% på literbokse, hvis du bestiller på vores website https://ismageriet.dk/shop/literboks/  
DAY 9 // SUGAR FREE Today you cannot have any sweets or sugary drinks it's all pure water - with a squeeze of lemon if you wish a minute on your lips a lifetime on your hips 
Den fineste kjole fra str str M//600,- med fine detaljer  
Saturday 
Fik dette tilsendt på børnehavens app i dag  knap så god hårdag, men shit hun ser kær ud  Lige om snart bliver damen 5 år og sikke med meninger hun har fået de 5 år.  
Someone send us letters️ thanks 
Begin your New Year's Eve with a quiet and delicious moment.  See you December 31st for brunch? 
Super dekorativ Asparagus @frkolivias 
Nr 7... 


MEISSEN - IMAGINE    
Godnat folkens   
Rosas yndlingsleg :) 
sweet-potato porrer suppe 
Vanter til store og små  Joha 
Invoke the beyond 
Fin gammel lampe med grøn glas skærm. Ekstra pærer medfølger   PRIS: 250kr. Kan findes på Elbagade København S.  @loppebazaren 
Ledig tid fredag den 9. Februar  Ring 60 806 806  
Skønt med en lang løbetur efter nogle hyggelige juledage 

I år har vi valgt at støtte ️DE HJEMLØSE️Ved køb af et af Deres fine juletræer ved Sundholm. 
Llegó la a nuestro hogar. 
De søde Organic Farm Buddies er på vej ind på webshoppen www.Klodshans.dk  . Og de er endda på tilbud!  @organicfarmbuddies  
Hos os må du gerne sætte mere end et  
Lækker lang uld cardigan fra str 40//700,- tee str M//250,- 
Det er fristende at smide sig på divaen og kigge op i palmebladene & drømme sig et varmt sted hen.. ️ Hvem vil med? 
Så blev der bagt en flot kage i dag. Kage til barnedåben for min niece næste weekend skal jo lige afprøves   
 
X  
Memories at tattoo konvention  @annelindfjeld   
@larschristensenstudio udstiller på AMAGER SALONEN fra 16. marts. Der er gratis entré, og alle er velkomne. 
I can relate 🤪 Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Klassisk ordspil på Amager 
Sunday 
Sunday mood .. vintage chocolate chip cookies  
Hariken.dk  Ørestaden Torsdage kl. 16.15  Amager fælled Lørdage kl. 10  Amager Strand Bootcamp fra 21. Februar 2018 4 ugers forløb  småhold  
( ♡ᴗ♡ ) 
Der er run på de cool AMAGER tshirt (som vi er de eneste der forhandler i damemodel) - lader til der kommer en del under juletræet i år  . Så vent ikke for længe hvis du vil sikre dig et eksemplar og som I kan se i dagens vindue kan de bruges på mange måder: . Sæt til venstre: bukser 699 kr. + Kool Jack grå AMAGER tshirt 349 kr. & Sibin Linnebjerg sølv cardigan 699 kr. . Sæt i midten: Weiz Copenhagen ruskinds nederdel 1350 kr. + Kool Jack pink AMAGER tshirt 349 kr. & Mos Mosh bomber jakke 1699 kr. . . Sæt til højre: Garcia sort tshirt med sølv glimmer 299 kr. + Kool Jack hvid AMAGER tshirt 349 kr. & French Connection jeans 849 kr. . Shoe The Bear støvler & sandaler fra 999 kr. . French Connection glimmer strømper 89 kr. . Der er få størrelser tilbage i sort og hvid både dame og herre & alle størrelser i dame grå + pink ️ - husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på @stellaalice.dk ️ . 
Akrylmaleri. 80x100 cm. 5900kr. “Cate’s Heaven”  
Lækker lang uld frakke fra str 42//1400,- i rigtig fin stand  
 @torne_rosa 
Super lækker parka frakke fra str 34//1000,- oversize i størrelsen passe både str 36 og 38 sort med aftageligt uld for  og hætte sidst og ikke mindst vind og vand afvisende aldrig brugt  

Morning run, 20 km in pace 5.40  One of my favorite “sightseeing runs” is the route to Dragør and back. It is a little town only 10 km from but with an identity of its own  I run there, look at the sea, the ships and the bridge to Sweden and run back ‍️ Today was very foggy and I could only see one boat out there, therefore the second picture is a throwback to a glorious sunrise a few weeks ago 
Cool støvler fra str 38,5//800,- i velholdt stand ️️️ 
Fri med M ️ @marcohedengran 
 
Fra en skøn morgen på dejlige Amager @maja.wanderlust 
Fantastiske Brygge.  
Amager Bryghus is in the taps, let’s bring it on! 
🇩🇰 
Sidste skoledag. For rigtig mange år siden 
Vores andet hjem!  Ingolfs!  
Among towers  . . . “Lights & reflection” . . - Copenhagen - rx100 mk III - 2017 - alantherock - . . .  . . . @loves_united_copenhagen @opdagdanmark  @loves_united_denmark  @sonyrxmoments  @architecture_hunter  @igworldclub 
Cool lang støvle fra str 38//900,- med fine detaljer  

Islands Brygge in the making  Tjek lige de fede farver ud Forudbestillinger skal sendes til info@skydesign.dk eller smid en besked på facebook️ A2 til 249,- med fri fragt - Rammer kan tilkøbes 

La Santa Muerte nos espera en un día de hoy @amagerbryghus Imperial Honey Stout 10° del terror  para celebrar Halloween 
Ride by ... 

 

Så er der indkøbt surdejsbrød til en uge i Øresundshytten ️ @svanekebrod 
Søndags træning med Ingrid 

Ja hvorfor ikke? 
Laid back  
is back in Sant Vicenç dels Horts, Spain, in La Cervecería la Abadía. We’ve missed you guys. Going Old School IPA 
Vil du læse mere - så se link i bio  
Lille aftentur på Amager 
Woooooo! I love the beach! 
En habitjakke til enhver lejlighed i skønne farver   Og husk 50% på alt i hele butikken  

God weekend, venner  
It was (finally) a sunny Sunday! . . . . . . . . . . 
Strong 
Effektiv træning og hyggelig samvær  Se mere på hariken.dk  
Winter mornings in Denmark🇩🇰 
Udsigten til Kalvebod Fælled på gårsdagens løbetur set fra Sjællandsbroen. 
Black pool med glitter topcoat  
Amager skyline. 
Jeg er ikke gået i sort - tværtimod, meeen til tider sniger der sig altså lækre sorte sager ind i den lille biks og lidt af dem kan I se i dagens vindue ️️️️️️️️ . Sæt til venstre: buksedragt 899 kr. . Sæt i midten: French Connection kjole 799 kr. . Sæt til højre: French Connection kjole 1199 kr. . Shoe The Bear sandaler 899 kr. & 999 kr. . Stars By P øreringe 249 kr. . Håber I alle har og får en mega lækker weekend ️️️ Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
I’m loading up on tea and good karma, before washing the girls hair Large mug 295 DKK/39,8€ Guest towel 58 DKK/7,83€ ______________________________ 
Da jeg voksede op på Amager, fandtes Ørestaden ikke. Sådan ser området nu ud fra 19. etage - der er da sket lidt! 
Godnat folkens   
My Beautiful Baby Girl 
Så er novembers første fantastiske fredag i gang - jeg er vild med det og det samme er jeg med dagens vindue, der bla byder på nye fine styles fra spanske Yerse  . Sæt til venstre: Yerse bukser med blonde forneden 799 kr. + Garcia skjorte 599 kr. . Sæt i midten: Mads Nørgaard velour kjole 600 kr. . Sæt til højre: Yerse kimono 999 kr. & nederdel 499 kr. & Garcia top 249 kr.  kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. . Stars By P & Mads Nørgaard accessories fra 59 kr. . Måske I spottede noget nyt på IG eller FB i går aftes - yes AMAGER tshirts i grå & pink (poster mere senere) og husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
TAG UD OG BESØG Den Blå Planet - Danmarks Akvariums fantastiske bygning ligger i Tårnby på Amager og er Nordeuropas største og mest moderne akvarium. Bygningen, som er tegnet af 3XN, er inspireret af en hvirvelstrøm, der suger folk ned i dybet. : @AdamMork, Claus Bjørn Larsen. @denblaaplanet @3xn_gxn 
NYHEDEN VI LÆNGE HAR VENTET PÅ ER LANDET  Vi er super glade for at være blandt de allerførste klinikker i Danmark, der kan tilbyde den unikke og foryngende ansigtsbehandling – HIFU D.O.T LIFT.  HIFU er ULTRALYD og er en sikker, effektiv og smertefri behandlingsform, der forbedrer rynker og slap hud i ansigtet, reducerer ældningstegn og booster hudens udstråling med kun én behandling og med efterfølgende langvarig effekt.  HIFU kræver ingen sygedage, og du kan gå direkte på arbejde eller til fest efter endt behandling … Ring til os på 32450045 hvis du vil vide mere om de nye HIFU-behandlinger  Du kan allerede fra på tirsdag booke din tid ️ 
God fredag folkens   
Nyder at bruge tid med min københavner-familie  
WeCashmere Fantastisk cardigan fra str M//700,- i 100% cashmere nypris 2600,- jeans str 29//500,- 
Cloudy walk. Water and lonely trees.  
Cool støvletter fra str 39//700,- i meget fin stand  
..........🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰........... Klippecafeen bliver 4 år den 1. November. ............ DET SKAL FEJRES .......... I får den dag Hele 20% PÅ ALLE produkter*  Vi har afsluttet kursus i ...........H A I R T A L K tape extensions........... Så derfor får de FØRSTE 10 KUNDER vores vilde introtilbud, som starter 1. November.  Fuld påsætning  2990kr (normalpris 4880kr)  I kan læse mere om tapeextensions i et af billederne.  Mvh. Klippecafeen  Lene, Camilla, Maria, Line og Dorthe *Gælder ikke negleprodukter  
Team Kraftværk er tilstede på lørdag til @kronancrossfit Scaled Throwdown i Malmø.  @anitadwatkins og @mariekrarup stiller op som par i kvinderækken. Vi laver løbende opdateringer via Insta Story. Kender i andre der stiller op fra Danmark? --- 
CPH Coast half... 21 km from sydvestpynten to Islands brygge.... it is fucking cold and rain.... togethers with @sissebs 
Brunch på @wulffogkonstali på  Det var dælme godt og tiltrængt. 
Sweatshirt fra str L//400,- Crossbody bag fra pris 2000,- 
This little snuggle head is visiting the villa villekulla for the weekend  . . . 
8tallet to the right (designed by BIG Architects @big_builds)  Ørestad care center to the left (designed by JJW Architects @jjwarkitekter)  Between, frozen water as it is freezing cold!  
Uhyggelig dag i børnehaven  
Godmorgen 
En af vinterens mange smukke solnedgange  
‍️ 
NY SOL ANKOMMET! 
@rikkethoegersen og jeg har kigget på rækkehus på i dag.  Hvad sker der for det??  

Hyggelig gåtur i skoven i det kolde vejr 
@lassebach82  
Smuk morgen 
Brunch m. @emmahjeds og fik den skønneste platte hos @naturtorst Der sker noget på Amagerbrogade 
Skal julebuketten være hvid eller rød i år.. eller måske en helt anden farve @frkolivias 

På kaffe hygge hos den søde Julie på Amager!  
Fall-time! 
Vi er faldet pladask for den her smukke og kontrastfylde stue, beliggende på Frederiksberg  
️  
Så var det lillemandens tur hos tandlægen. Gik heldigvis rigtig godt  han lå så stille og alt så fint ud .. 
Vi er så klar til Dodos ️ @christina_hopkins 
Im sick but sushi  makes it all better! 
Er du storforbruger af kalk til din træning? Vi har spandevis klar til dig - kom og kridt hænderne op til et hårdt 2018Træn frem til 1/2 for kun 9kr. 
’I’m in love with the shape of you’ @oliviagrane ️ 
Smuk gåtur igår da endnu et par walking sko blev testet til @iform_dk her til morgen blev centret indtaget 4:45 til lidt over halvanden times træning : først 1 time på crosstraineren ‍️og bagefter 35 min styrke for overkroppen ️‍️lækkert med crosstraineren istedet for cyklen-nu jeg endelig ikke blir mega træt af mine løbeture er det et super alternativ, der vedligeholder mit løb det tror jeg, jeg vil dyrke lidt mere 
Stol til salg.. 200kr 
Mums aftensmaden i dag  sååååå lækkert  
@morganajames 27.11.2017  @amagerbio  
Amager Bryghus • Trillium  Sigtebroad | NEIPA, 6.8% abv (3.5/5)  
Pony kage :D Se vores priser og kage typer her: https://www.bakemydaydk.com/priser  
Kæmpe enorm Alocasia, så lækker  @frkolivias 
Kastrup Søbad is a public sea bath near Copenhagen. . . . 
@frkolivias 
️️️ 
Program for en forårsfest i KFUM-huset (ca. 1960) med præster, sangerinder, skuespillere og “Det store talentshow” med Otto Leisner som vært  

Til dem der elsker lyserød  @frkolivias 
Arrancamos la amager beer week 
Lys over Amager.  @flynorwegian 
Super cool bomber jakke fra str s-m//1000,- ubrugt  
Cobweb in fog.  
Bootcamp som er planlagt på Amager strand:  Kun 10 pladser på hvert Hold  Hold 1: uge 8 - 11 onsdag og fredag kl 17-18 og søndag kl 10 - 11 (5 pladser tilbage)  Hold 2: uge 8 -11 onsdag og fredag kl 16 - 17 og søndag kl 11-12  Hold 3: uge 12 - 15 Onsdag og fredag kl 17 - 18 og søndag kl 10-11  Hold 4: uge 12-15 Tirsdag og torsdag fra 16 - 17 og søndag 11-12  12 planlagte træninger til kun 1.500 kr.  Booking og spørgsmål via info@hariken.dk ️ småhold  
Den fineste sweatshirt fra str oversize s//800,- vasket og brugt en gang lyseblå/grå  
Super lækker uld vest fra str 36-38//800,- ubrugt nypris 1900,-  cardigan/jakke str 36//1200,- 
FÆLLEDEN   
Undergrunden vil op 
’Leader(s) of the pack’ 
Sammen med mange andre har jeg idag gået på veje, gader og stier og kigget efter den forsvundne kvinde, eller noget der kan lede på sporet af hende! Uvisheden og magtesløsheden er stor, men hvor er det fantastisk at så mange møder op - selv i regnvejr Hun er endnu ikke fundet, men vi håber beder tilog sender de allerbedste tanker om, at det er hun snart   
Spiked Jesus. Get them while they’re hot Available in L, M and S 
November Sky 
Paper works arrived today 
Thick thighs, thin patience  
SUNDAY OCR ELITE TRAINING . So this video was captured today after an absolutely awesome training with a bunch of Danish ocr elite athletes. . It was snowing big time when we started the session outside and it pretty much continued the whole training. . The session was kind of a ocr race with about 350 m of running in between heaps of obstacles. We ended up with 8 km and a hole lot of obstacles .  I was literally soaked afterwords and I looked like a panda as I started with mascara on  but damn this training was a blast! . After a shower we played around with some 10kg weighted chinups and pullups . . . 
Vinka. 
Sunday stroll  
I butikken på Amagerbrogade har vi lige nu tilbud på alt vores sengetøj  


Original illustrations by Harry Nørstrand on the walls.... er before they find a new home?   @vintagesocialdk @mondo_kaos @comicart.dk 
Free hand tattoo today  
 FP TWEEN  Der skal også være plads til at fjolle  4 seje FP piger  til DanceXplosion workshop hvor vi underviser i dans og alt det der hører til ️ Smil, venskab og fede nye trin - den bedste måde at tilbringe en dag på ️ . . . 
NORDIC RACE  . . Everything has a first time and today was my first time loosing my wristband which means a disqualification. Only two females succeeded the race today and I was almost facing a third place as I was on my third and final round on the course whilst all others was way behind or out. . As I started to realize my hands was totally numb on big rig I firstly was super frustrated and not satisfied. BUT putting all into a perspective I'm pretty okay with my race today and I had a pretty good comeback anyway. I know what I would like to work on during the winter and I know I'll come back stronger in 2018 . I made it through big rig on first attempt on my two first rounds but after putting all my energy into a god damn slam ball obstacle my energy level was low. . I hope you'll enjoy these small clips from the day - they show what a muddy mess we went through and it shows how I need to take everything slow to keep the grip on the obstacles. It was damn tough! . Thanks to everyone who cheered on the course . Btw I actually think and hope this experience today will make me train even harder and smarter as I really got to see that things doesn't come easy! :) . . . 
Hej Amager - du er smuk her til morgen  god dag til jer andre derude . . . . .  
Under construction   
Hurra ️ So this finally happend ️ @nyboligodsherred 
Nytårs salg ....... Nytårs butterfly  Sort, hvid eller rød  Kun 100 kr .  Bosweel nytårs skjorter  Elegante og flotte modeller .. Åbningstider .. Onsdag 10 -18 Torsdag 10-18 Fredag 10-19 Lørdag 10-16 Søndag 10-14  Godt nytår Stylemann Amagerbrogade 85 2300 Kbh S    
My new hood 
Er der noget bedre hygge end friends, lidt blandet slik og kæresten på sofaen sådan en lørdag aften ? ️ 
 Stor og lækker pung fra pris nu 800,- mål 19x11 Uld tørklæde fra pris nu 400,- 
Lunes de video con Ben Wood @benvanachile quien nos hace un resumen de las novedades que nos llegaron @amagerbryghus @boulevard_beer @toolbeer , ya disponibles en la tienda, buena semana para todos  
Very exciting stuff going on... @streetyfreaky curiosity much? .  
 All I want for christmas  . Er en top lækker strik og se lige de her lækkerbiskner i dagens vindue ️️️️️ . Sæt til venstre: Sibin Linnebjerg “leopard” mønstret strik 999. + Mos Mosh bukser 999 kr. . Sæt i midten: French Connection strik 999 kr. + Weiz Copenhagen nederdel 600 kr. . Sæt til højre: Sibin Linnebjerg strik 999 kr. + Garcia jeans 699 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. & 1299 kr. . Vi er her fra kl. 11 til kl. 18 i dag + fredag  og fra kl. 10 til kl. 16 på lørdag ️️ og sender selvfølgelig meget gerne varer/julegaver, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
One of the many beautiful Christmas decorated windows in Dragør,a little old town and former fishing village just situated 12 km from Copenhagen on the scenic east cost of the island of Amager. Most of the charming yellow houses were built side by side in the 18th century. 
So I lied about not posting any more from Dragør.. so here’s another one  
.  KONKURRENCE  . I anledning af vi fejrer 9 års fødselsdag, har du nu chancen for at vinde en af vores eksklusive AMAGER t-shirts i grå eller pink til dig og din veninde  . Tag din veninde her i opslaget og fortæl hvad DU elsker ved Amager  . Vinderen får direkte besked og bliver trukket lørdag d. 18 november  . Ps: Denne konkurrence har aldrig set skyggen af at være sponsoreret af Facebook, Instagram, julemanden, tandfeen eller andet man kan komme i tanke om  .  
Mavis og hendes sten altså  
Top lækkert dagens vindue på en top lækker lørdag  . Der kom nyt velour blazer sæt fra Mos Mosh i går - WAUW siger jeg bare, I MÅ komme og se med fingrene  . Sæt til venstre: Mads Nørgaard blonde nederdel 1200 kr. + Garcia strik 599 kr. . Sæt i midten: Underprotection bodystocking 850 kr. + Mos Mosh velour blazer 1799 kr. . Sæt til højre: Mos Mosh velour bukser 1199 kr. + Mads Nørgaard blonde top 1000 kr. . Stars By P, Weiz Copenhagen & Byswiercz accessories & makeup fra 150 kr. . Sidste dag i dag med konkurrence hvor du kan vinde en AMAGER tshirt til dig og din veninde - tjek tidligere post på FB eller IG  - og husk også vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
Progress on this hellish death rider on my good buddy Lars Ole 
Off-season for isvafler ... 
Så er julen kommet til Amager  
The Christmas market is sooo cosy. Last day tomorrow. ️  
Mød Michael - endnu een af Urbanplanens chili-entusiaster! Han er opfostret en masse chiliplanter hjemme i en vindueskarm i rækkehuset. Nu er de flyttet hjemmefra og ned i Bondegårdens drivhus. Kig forbi og se de over 50 forskellige chiliarter næste gang du er nede og klappe køer, geder og kaniner på Bondegården  
Kom lige en tur forbi @smyksdk i dag og nåede lige at lave ny ring til mig selv inden pigerne skulle hentes fra skole. Tak for inspiration @inderstinde 
Godmorgen kære venner! Kom ind i kaffekosta og nyd en varm latte ️ // goodmorning friends  Stop by Café kosta and enjoy a warm latte. ️ 
As Amager voltaram para as nossas prateleiras! Quatro referências diferentes da marca dinamarquesa que tantos fãs tem por cá. Bebam uma antes que acabem! 
@nervosathrash some time ago 
Sheep walking 

>> Last night on in (my place) @khalidalbaih, short was projected at BETA @amagerbio as one of 10 films selected for the @cph_60seconds film festival.  This week it'll be projected on and @metroen_kbh. You can vote for it (link coming). 
My favourite therapy - a walk by the sea 
Jeg har indset at Instagram er kommet for at blive første post er altid ligesom den første pandekage 
Klar til vinter ️ 
Renovation Friday 
Ses vi imorgen? Vi laver julepynt sammen med Making Kids Happy i Plantorama Amager, klokken 10-15. Det koster 20.- som går til den gode sag! 
 NYHED  ____ Hos Couloir kan vi godt lide at skille os lidt ud, - og det kan man f.eks. fornemme på vores nye udvalg af snaps fra @snapsbornholm   Perfekt til en god frokost! - Evt. lidt lækkert smørrebrød   Vælg mellem:  - Chili - Havtorn/dild/agurk - Figen - Hindbær/ingefær/granatæble - Vanilje - Blåbær/citron - Lakrids - Chili/honning - Julesnaps: Valnød  Andre snaps: - Aalborg Akvavit - Brøndum Kryddersnaps  Skål! 

Este viernes pincharemos un barril especial de Amager!!!! Dentro de la Amager Beer Week que se celebra a nivel nacional  @amager @becraftbeer 
Bine Jo Mortensen er uddannet fra Danmarks Designskole og  arbejder med illustration på mange forskellige platforme fx prints, keramik, sofaer m.m.  Bine Jo Mortensen er optaget af det som er under overfladen. Der hvor det uperfekte, det melankolske, og det tossede findes. 
What a wonderful goodbye, Ama  
From my favorites place in Copenhagen.   ”rime 
******************************************************Always such a pleaseure to hear more cafes in catering to the people like me ️These bites at @replenish.nu were delicious!  Needless to say, they didn't make it home!  ****************************************************Great job guys Love your food, atmosphere and the friendly staff!       
@jonnoergaard stod på scenen i @amagerbio igår nærmest som Jesus sendt fra himmelen - det var en fed oplevelse  
Change. . Fujifilm X-T2, 50-140mm. . 
Cecilie er igang med en livsstilsforløb hos @klcoaching Hun har allerede smidt små 7 kg. Og forbedrer sig på både styrke, kondition og udholdenhed Glæd jer til at følge Cecilie fremadrettet i forløbet... Det bliver vildt 
Vintertid = beskæringstid  
Super dejlig mandag der ude  Husk vi er tilbage i shoppen i morgen fra kl 12-18  
Fantastisk lækker brunch med gode venner. . . . 
 
 

God morgen 
Håndledsvarmere i vejboden  ....! Til 99 kr. Ren lækker blå Merino.  
Tirsdag den 12. december - så kom sneen ️ Hvis du har brug for en lille lun trøje, så kig ind forbi, vi har i forskellige længder og farver   Bemærk den fine nålestribe i buksen   Husk 50% på alt i butikken 
Bornholmsk natur fra oven . . . 
3 mdr. Vaccine  ️️️ 
Just dreaming......it is still winter.  
Havde fornøjelsen at fejre denne aldrende herre i går på  60 år er jo ingen alder  Tillykke kære 🇩🇰 
Nyt sofabord og lyskæde  
Having a cake date later?  This is our W&K “romkugler”. If you try one you become very happy but also very addicted  Do you dare? 
[ Kansas ] 
Cool cardigan fra str M//600,- skind buks str 38//1200,- ubrugt nypris 2700,- 
Verdens lækreste lille dansetrold 
My office yesterday morning. Yours today? @riccos_kaffebar_holmbladsgade . . . . . 
Went for a walk after work today  and saw this on the way. 
Another day on the set with @hotskullmusic and her crew  Thanks for the hard work everybody  


attacke of the basement windows .... 
Den mest fantastiske mand jeg kender. Jeg beundrer hele hans væsen, og er evigt taknemmelig for at han er min . . . 


“Backstreet Black” 
Så er områdefornyelsens sekretariat samlet og klar til at kaste boldene op for Sundby sammen med jer beboere og samarbejdspartnere!  Frem til marts sidder vi på Sundbyøster Skole. Kig forbi og sig hej en dag - eller fang os her på siden  
Beach moment in December ‍️ 
Et roligt sted på Amager 
Buks 249,- bluse 299,- 
En stue med plads til hygge og godt selskab  || 2-værelses lejlighed til salg på Lemnosvej 3B, 2. tv. 

Lækker uld frakke fra oversize str 34//1200,- Bluse fra str xs//300,- 
En ung kvinde på 34 år er gået bort. Hun vil ha fest til sin begravelse️ 
Wake days CPH  
Denne skønne jakke har mange detaljer, forskellige stoffer, broderi på ryggen og blød hætte   Idag lørdag lukker vi kl 15, kig forbi til et stk chokolade  
Summerwoods 
Back home to this little ball of hair I have really missed him!!  @calvintheminischnauzer 
[ ] 
I kolejna porcja! Portery. Na Dzień Porteru Bałtyckiego!     
"Specialkaffe" er kvalitetsbetegnelse og er kaffe af ekstra høj kvalitet. Kaffen må ikke indeholde flere end 5 fulde defekter i 300 gram kaffebønner for at kunne kalde sig specialkaffe. Mange af de kaffer Kastrup Kaffe har, indeholder færre defekter end de 5.  Kafferne kan tit spores tilbage til oprindelsesstedet. Kastrup Kaffe kender tit navnet på farmen eller kooperativet, bønnevarianten, grohøjden og hvilken forarbejdningsmetode der er anvendt. Bønderne vil gerne stå inde for den gode kaffekvalitet.  Kaffen er tit håndplukket, håndsorteret og bæredygtig. Denne længere forarbejdningsproces og bedre løn til kaffebønderne gør, at vores kaffer koster mere end almindelig konsumkaffe. Kaffen har selvfølgelig så også en langt bedre smag og ristes med et minimum af bitterhed.  Når vi finder en god og spændende grøn kaffebønne, rister vi den og finder frem til den risteprofil til kaffens maksimale smagspotentiale; den med de fleste smagsnuancer og med mindst mulig bitterhed.Ved bestilling ristes kaffebønnerne efter samme individuelle risteprofil.  Forskellen er ganske enkelt til at smage . 
Stort udvalg af lækre tæpper ankommet til butikken   
Gracie JiuJitsu coin &  @ www.pioma.dk 
 Super lækker stor pung fra pris 800,- mål 19x11 i velholdt stand. Fine ørestikker fra pris 300,- 

Like good music?Then follow "ROCKING" progressive metal band @asongforone  @asongforone (@get_repost) ・・・ Look at this beauty!  . The main guitar of @Stampewi . A from . Koa top with ebony fingerboard, a trem and most importantly a rosewood knob  . Follow us for more music-related content . 
Im blessed to be have great people as great students 
Lækker silke bluse fra str s//400,- Jeans fra str 27-32//500,- 
c h a o s  
KONKURRENCE  Vind en smuk adventsdekoration til dig selv og en du har kær.  Du deltager ved at: * Like opslaget. * Tagge den der skal have muligheden for at vinde sammen med dig. * Følg os på Instagram * Dele opslaget (Ikke et krav, men vi bliver SÅ glade hvis du gør det :). Vi trækker vinderen lørdag d. 02. December .  Denne konkurrence er sponseret af Kaffeblomsten .  Så har Kaffeblomsten fyldt butikken med masse af nye planter og selvfølgelig  masse juledekorationer, adventkranse, kalenderlys dekoration, chokolade, :) vi er glad til at ser jer snart .  Hilsen Kaffeblomsten 
Baby Nabeel 
Winter has come. But not to Denmark  
Good Morning Y’all!! 
| Stormy but beautiful night 
Blå tirsdag 
"I Know What I Did Last Summer"  
Smoke 
Nyheder med tern er kommet i butikken 
Super lækker jakke med aftagelig hætte og bælte str (2) s-m//3500,- i meget velholdt stand ️️️ 
 Fine støvler fra str 37//700,- ubrugte  

 
🇩🇰Cet endroit  est une incroyable installation à de et posée sur la de : estrades, plongeoirs de différentes hauteurs, vestiaires, douches... Tout y est et c'est gratuit ! Lors de notre visite (en janvier) il était bondé de personnes groupées sous de gros plaids pour profiter  des derniers rayons de Quelques uns se sont même baignés ! J'imagine qu'en été il doit l'être d'autant plus, mais ça vaut définitivement le détour  
PARTY TIME.... Dress up to party :) Funny suits  Frit valg 600 kr.  Stylemann Amagerbrogade 85 2300 Kbh S 51466704   

 VIDUNDERLIGE STRIK  Vi har lige fået de smukkeste oversize strik hjem i en masse skønne farver. Ligenu kan du få 2 for 349,95 1 stk 199,95 
Så kom vildyret på plads i sit nye hjem i løsdrift på Amager  
Lørdags shopping fra kl 12-16 i dag  
Julegaveidé...retro bordfodbold til 80 kr. ️ 
C H E E R S  - Enjoy a well deserved break after a long week of studying, working etc. Cheers for Fridays! 
Der findes mennesker der går ud i verden og taber mærkelige ting. Måske kommer de hjem som forandrede, måske ikke. 
 Lækker strik poncho fra str M//600,- Shopper fra pris 800,- i velholdt stand  
SOLGT! Flot & anderledes belysning er med til at danne rammen om det særlige hjem Så hvis du mangler lidt 70’er disco glam, har jeg 5 stkSOLGT!af disse lækre lamper. Messing & let røgfarvede glas. Har to klar til butikken nu..de kan både stå, hænge på væg eller fra loftet, de har fået nyt el, med stik & afbryder på  Koster 1200,- pr stk. 
IKKE på og fra kl 09:30 og fra kl 09:00 
Små, feminine creoler med grafisk blomsterprint  Jeg medbringer et begrænset antal af nogen nye creoløreringe, som alle er forskellige til søndagens marked. Så hvis du vil sikre dig et par - må du hellere komme forbi ️ @designmarkedetiprismen 
Home  @jennyojens 
Super intense Splendoring 
Any love for 7-strings?  Here is a neck-through Another one from the collection of @trollemusic Have a great day ️ Follow us for more music related content . 
God weekend Vi holder åbent fra Mandag til Fredag 10 - 15. I butikken har vi også Babyfabrikkens egne snedkerbyggede dukkehuse i christianshavnerstil.  Vi sælger kvalitetstøj til gravide og ammende, samt en masse til din baby.  Vi går op i genbrug og cirkulær økonomi, kan du aflevere tøjet igen efter brug og få pant, som du kan købe nyt tøj for i butikken.  Se vores udvalg på www.babyfabrikken.nu 
Vi ses på onsdag ! 
Cloudy sunset on Amager. ====================== 
Kaffe! 
Beer time  
 @tv2vejret 
Lonely swan 
Godmorgen folkens   
JEG GIR´ EN KOP KAFFE! ️ Mit navn er Peter Seistrup og jeg er manden bag.  Går du rundt med en ide som du er i tvivl om kan lade sig gøre? Sving forbi butikken i dag mellem 14-18 til en sludder om din ide over en kop kaffe.  Kommer du forbi uden en ide, men bare vil snuse, så tænder jeg selvfølgelig også for nespressomaskinen. ️️ Butikken er også åben i morgen fra 11-14.  Vi ses   
I usually likes to think outside the box, but when the box is my @cervelocycles I feel quite comfortable on the inside  
The ceramic art pieces have arrived... Looking forward to get Them on display very soon.  @anedavidsen.ceramic 
over  Vildt at et ellers så travlt sted kan være så  hyggeligt, flot og fredeligt om morgenen  Hvor er her dog skønt  Når man bare lukker støjen ude med musik altså  Selvom der går en bus næsten fra dør til dør så går jeg de 2,5km alligevel ‍️ Det har været så skønt vejr både sidste og denne weekend ️️ Selvom det godt kan se lidt gråt og vådt ud på billederne  
Demons impaling Jesus on my buddy Erik Thank you for picking awesome designs  
Mix and Match Silver and Gold @precious_nuts 
Man behøver ikke tage over broerne for at spise godt. 
The Amager Square (Amagertorv) on Stroget, the main shopping street of Copenhagen. Café Norden is the best place to hang out here.  
Cool skind armbånd fra pris 1800,- stand som nyt  
Shelfs are getting full this days before the opening.. @toftild 

 
Waiting for this building to be replaced with a building where normal people actually can affort to live !!   
STREETART Billeder fra min søndagsgåtur 
Frostkold morgen ️️ 
Ørestad City Syd. City Syd er en bydel fyldt med mange interessante bygninger, farver og former! Hvor er dit yndlings sted i City Syd? . Foto: @mikkeltoldam . . . 
Super fin bomber jakke fra str s//600,- 
Lækker strik fra str L//400,- Super fine bukser fra str m//700,- ubrugte nypris 1400,- skind skulder taske pris nu 1500,- i velholdt stand  
Sundown gradient. Helped to lift my spirits. 
. Det var jo et mega hit med røde sager i dagens vindue i går - så på en FAB fredag gentager vi succesen med lidt mere rødt ️️️️️️ . Sæt til venstre: Garcia blazer 699 kr. + skjorte 349 kr. & jogging bukser 499 kr. . Sæt i midten: Weiz Copenhagen kjole 1000 kr. + rødt waist bælte 250 kr. . Sæt til højre: Mads Nørgaard bluse 500 kr. + Mos Mosh bukser 999 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. . Accessories fra 199 kr. . HUSK vi holder åbent på søndag fra kl. 11 til 15 OG selvfølgelig meget gerne sender varer/julegaver, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på @stellaalice.dk  . 

Bygningerne står på rad og række i Ørestad City Syd. . Foto: @mikkeltoldam . . . 

My hoomans are nuts. They decided only to take vacations if they can bring me along. When we check in to a hotel I get a treat.  
Snow and rain can't stop me from going to the beach  . . . 
When the sea is warmer than the air you breathe ️️️ 
Thursday goodness from Amager in good old Denmark 
R.I.P 
Godnat folkens   
Bliver nok aldrig træt af denne udsigt ️ 
Как-то раз Amager Bryghus и Trillium Brewing Co. решили сделать пиво вместе… Есть сорт датского хлеба под названием «Sigtebrød», именно он и вдохновил на создание этого пива. Amager старались использовать те же ингредиенты и фишки , что и в приготовлении датского хлеба. Так как этот хлеб обычно поджаривали, по принципу современного тостера, то и в пиве вы услышите копченые нотки, а так же хлебные конечно) А почему на этикетке девушка? Все просто! Датские переселенцы (уже в наше время) в Минисоте (там производят пиво Amager Bryghus ) начали открывать свои пекарни и бары, в которых работали прекрасные светловолосые датчанки, такую девушку со здоровенным ножом для хлеба и решили поместить на этикетку  AVG: 3.65/5 ABV: 6.8% 
Bryggebroen . . . 
Come on over 18.-20. December... if you still need a christmas present or 2 

Bibliotekets lille jule-sæl ønsker alle en god jul ... 
summer surfers at in  
11years with this amazing human! Steak, wine, creamed spinach and just to top off another great day -ice-cream!  
Fremtiden er nået til Amager 
En kold og smuk morgen i Byhaven ️ 

“Strange Circle” Tree -> Wood -> Tree 

Fantastisk lækker cashmere tørklæde fra pris 1800,- i velholdt stand Classic str M ️️️ 
Har du boligen, som Hongs kunder efterspørger? Så hører vi meget gerne fra dig på tlf. 70100077 eller smid os en kommentar ️ 
 

Jingle all the way... to our Christmas brunch menu ! How about some fragrant orange wedges with spiced syrup, a serving of beer marinated ham with honey-nut-thyme relish - or a rice porridge waffle with chocolate sauce? 
 life savor after julefrokost Burrito 
Saturday be like...  
F R E D A G  ️️️ 
Slibning og høvling af et gammelt fyrretræsgulv hvor gulvet fik 1 x hvid lud og 3 x “usynlig” lak - Sanding of old pine floor that Got treated with white lye an 3 x invisible lack @gulventreprenoeren 
Jubiiii, så er det snart tid til igen!  .  
Super cool støvler fra str 36 pris nu 2500,- nypris ca 7000,- 

New and very cozy studio, day 1 
Smuk og lækker uld frakke fra str 40//1400,- aldrig brugt  
Filipino Martial Arts @ www.pioma.dk 

Tomatoes & squash 
Har lige test strikket af @design_by_mettehvitved i en blandning af Anina og Tilia, som giver en dejlig blød hue. Jeg har købt garn hos @rasmilla.dk 
Klar til årets julefrokost .... Skjorte Slips Manchetknap Pynteklud  Hele molovitten Kun 400 kr.. Stylemann Amagerbrogade 85 2300 Kbh S 
Pæne verden 

Hooman! Can you help hold my treat while I chew on it? 
 
Cool vinter støvler fra str 38//1200,- modellen er fra sidste år men i perfekt stand nypris 2500,- 

Tandlægeskab med 2 døre. 50 bredt, 46 dybt. 101 højt. 2200-, 
Kobber kogle træer lille 150,- stor 250,- @frkolivias 
Light festival 
Amager bliver da også bare mere og mere hipt. Denne herlige kaffebar er åbnet lige omkring mit hjørne og det er et super hyggeligt sted med god service og venlige folk. 
Come and enjoy one of our fresh, festive organic cocktails on tap made by the fantastic 
Kraftværk er for alle, også de små kommende stjerner  --- Vores børnehold (7-14år) træner tirsdag og lørdag. Der er også mulighed for børnene klippekort på 5 klip  --- Tilmelding og prøvetimer kan bestilles på ️kraftvrk.wodify.com ️ --- 

Cool PLAY sweatshirt fra str M//900,- nypris 1600,- jeans str 26//600,- 
Dejlig aften på Station. Vores flyer gik som varmt brød. Husk at stemme personlig på@madssbpedersen til i og @ritterlisbeth til 
@tv2vejret @oresundsbron 
Flotteste disede udsigt fra soveværelset her til morgen ️ 
Cold day  

Blasphemy. Might turn this into a T-shirt or a print 
Project Management-middag  
Lækker strik fra str s//700,- i butikkerne nu  nederdel str M//500,- 
Vores friske afskårne blomster i dag :) 

er lækker, ny trendy øl i aStaterne, og 
Ripple glas, 4 individuelt mundblæste glas. I geometriske udformninger fra Ferm Living. H:8.8 x W:7 cm  En æske med 4 stk kostet 299,- 

Så er der IIP3 eksamen.....go vind og sø i dag  
set fra 

Du kan godt tro på det  Og ellers husk hvorfor du er startet  
Insta-takeover // Sortering gjort overskueligt  Førhen var vores affaldssortering en stor uoverskuelig bunke under vasken, så det meste røg i dagrenovationen. Min kæreste lavede disse poser og hængte dem op på væggen, og nu prøver vi at lære os selv sorteringens kunst /Daniel - @danielclark91 . . . . . . 
️ Lækker jakke fra str 38//800,- 
Amager Strandpark series to @natgeo 
Super lækker vinter frakke fra str (1) 36-38//3800,- ️️️ 
At the beach. 
Model @esterroses photo by @Roxman 
Crazy about Gringas ️ like father like daughter 
Cool biker støvler fra str 36,5 pris 1600,- nypris ca 5000,- 
This is where it always begins, so are you ready to start ?  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Islandsbrygge by Night. 
Udtalelse fra Neel ️ en glad og trofast kunde.  Anne Mette er rigtig dygtig til at lære fra sig og får opbygget en fantastisk god stemning/sammenhold blandt os deltagere.  Selve træningen er super og yderst effektiv. Man får trænet kroppen godt igennem og Anne-Mette er god til at informere om hvad øvelserne er sundt/godt for.  Personligt kan jeg godt lide at træne og lige denne type passer godt til mig og elsker at træne udendørs uanset vejret.  småhold  
Look at my nails!  @sheila94rasmussen 
Passing by these cool little concert halls  

Toilettaske 250 kr. - Stofbleer 2 pak. 100 kr. - Suttesnor 89 kr Naturgummi badeand 59 kr. Olivias tryllesalve 129 kr.  
Update fra Nordic Race snart! Meanwhile hos @kraftvrk havde vi både store og små hold, og ny center rekord i 200m roning (29,8 sek.) Vi ses i morgen både til almindelig træning og Masters  --- 
 på den blå planet med mine 3 idag! “se mor, det er fisk. Og der - og der - og der” 
Kom og prøv vores bøfsandwich eller frikadelle sandwich med hjemmesyltet agurkesalat og rødkål 30kr for en lille og 45 dask for en stor 
I ønskes alle et dejligt 2018 
. Jeg støbte lys igår. Man skal lade være at hælde sæbefarve ned i stearinmassen.. - Det fungere ikke!  . . Men det ser pænt ud, så vi lades bare som om det var meningen. . . 
hovedkontor 
Snack 
« When you Reach the End of The Rope, tie a knot in it And Hang on. » Franklin.D Roosevelt 
Så er det tid til at varme hinanden / gør som på foto ...... sæt igang   Jeg hjalp en kunde i nød og hun sørgede for pynt på mit bord, tusinde tak endnu engang, du ved selv hvem   @drysdenmark 
Spansk Vinfestival i Politikenshus - med mine to yndlings favoritter.  My two favorits. 
Kære amar’kaner. Vi vil dig altid det bedste. Derfor støtter vi dig også, uanset hvilken vej du vælger at gå. Ligesom de nye Skechers GoWalk 4 med Goga Max indlægssål, der giver dig og dine fødder den maximale komfort hele dagen. Prøv dem hos Skechers i Amager Centret!  
| Beautiful day and evening 
Decisions decisions ️ farver skal der til ️🧡 
WoW i truly and deeply honored and gratefull to be surrounded by truly awesome people. This gift is from my Soul Brother Juanito. It is his old vest which he has passed on to me. Thank you again for such a cool present.  
Set i Tårnby  
8x400 + 8x100 with these plant strong fellas'!  My running is going great at the moment. I have been super consistent with the run workouts the last few months, which makes me a very happy boy! Super stoked to share this with some of the strongest plant based runners i know! 

Vi fortsætter det grønne tema med nye fliser til badeværelset. Nyt fund på @dbadk - 12 kvm til 500 kr  
Perfekt frakke fra str L//1200,- nypris ca 3800,-  
Ismageriets Espresso Honning is, perfekt til alle de natteravne som skal se SuperBowl til den lyse morgen. HUSK, at du får 10% på alle literbokse du bestiller på www.ismageriet.dk, og at du kan afhente med 20minutters varsel   
Har du styr på mortensanden? Ellers kan du godt komme ud af fjerene! Heldigvis kan du nemt finde alt, hvad du behøver til en smækker mortensaften hos Irma og Føtex i Amager Centret.  
Ja ja, i skal ikke snydes for dagens  dagens billede er et gl. stik på 🤮kikset på alle måder  
. . . on my window ️️️ 
Franske negle til søde Jeanette  
Fun by the sea  
People 2017. Some are my best friends, some are aquintances, some are complete strangers. No re-posts, although 1 or 2 might be on fb in some form or other. 
A break from the fast lane ️ 


Glædelig jul 
Close up of distant kookaburra. 
Lækker bluse fra str 38//700,-  
Homemade guacamole for our corn chips , perfect for sharing ! 
Som silke Lissianthus i den lækreste farve @frkolivias 
Dejlig formiddag i Dragør - og solen tittede frem ️ 
I dag fik jeg tæsket de her to seje tøser igennem en times hård OCR træning! Efterfulgt af en god styrketræning med en masse pullups og dips, hvor coachen selv kunne være med  • @nordicrace @unitygymcph @2xudenmark 
Solitude | Grey winter day 
Lækker uld strik - stay warm️ 
...Når man prøver at få ens kollegaer til at blive og FØLE sig lige så tykke og oppustede som den gravide  3 kg ren cookie-ondskab med alt for meget smør, chokolade og nødder til den sidste officielle dag på job i morgen  . . . . . . 
Denne lækre strikjakke - Channel look a like - fås også i lysgrå og mørkgrå melange - str s-xxl   Vi har åben både lørdag og søndag denne weekend  

When you got the training right, it’s really all about the food amount, quality and a little bit about the meal timing  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

🇩🇰 
Mmmmmm... my new addiction. It's so good. Yumsa   
Så er der på med hue og vanter  
Este viernes pincharemos un barril muy especial! Mandarina Man (Tropical IPA con mandarinas) de los Daneses @amagerbryghus dentro la de Amager Beer Week que se celebra a nivel nacional!   @becraftbeer 
Der var den. Dagens øl er The Bastard Princess, en dobbelt tørhumlet New England IPA fra @amagerbryghus. Og der var den. Den er flot gul og uklar og dufter friskt og lyst af citron. Smagen er let citron, klart citronskal og en skøn mundvandstrækkende bitterhed, som er en lille smule harpiksagtig. Malten er ikke fremtræden, men støtter godt op om en ellers slank og kompleks øl. Konsistensen er let, men øllen alligevel formår at komme hele vejen rundt i mundhulen og man er efterladt med lysten til at tage en tår til. Vanvittigt vellykket øl fra Amager Bryghus. Der var den.  
Brownie med marshmellow, peanut og M&M’s  
En velfortjent kop nespresso latte, efter en morgen med både låsesmed og kreativ på jobbet ️Glæder mig til det snart er juleferie og skal hygge med familien 
“Fool on the Hill” Big Hill good for Picture-machine . 
fælled hjerrild 
A nutritious tasty start on your weekend. Besides the tebirkes in the corner, he has his own calorie schedule, but is a indispensable piece of the ‘hygge’  
Can we have one of each, please? ️️ 
Den blå planet. What a fantastic place. 
Who says a girl cannot fight for?! is on the front 
5 km gåtur på smukke fælleden med hund & ældste barnet️ 
I aften kl. 20.30 skal vores danske drenge spille kamp mod Tjekkiet Vi hjælper gerne med lækker take away til kampen! ⠀ Pssst.. Ovre på vores facebookside Bone’s Restauranter har du lige nu mulighed for, at vinde et gavekort på 500,-⠀ 
Goodmorning from Wow I am still a little bit sick. A little bit borring to use my vacation this way, bit the good thing about it, is that I am forced to relax:) I wish everyone a wonderful day️ . . . . . . . . . . . . . . ... . . . 
🇩🇰 Brunch på Wulff & Konstali  
Vejboden er lukket i vinterkulden. Men jeg er lige så stille begyndt at forberede hyggelige sager, til når fuglene igen synger og vejboden åbner.  
 bum 
Nytårsorgie  
️️ 
Just a and some shot at  Shoton & 12to60mm 
Godnat folkens   
? at 
Challenge No. 7 
ER DU PÅ MIN LASH LIST? Da vi er gået ind i en stille periode, har jeg nu åbnet op for nye kunder. Har plads til at tage imod 5 nye kunder  Så til dem der har ventet på en plads, smid en besked i min indbakke, så finder vi en tid  Glæder mig til at lave jeres vipper  
Super fin skulder taske fra pris 300,- 
Lampe med marmorfod. Højde med skærm ca 48 cm. 750-,Solgt 
On my way ️️ 

Cover up, 1-2-3.... og vupti, så blev nogle gamle sorte hjerter og stjerner til en rose med sommerfugl, så det hele passer sammen med kundens stjernetegnspige. ️..... Skal du have dækket en gammel tattoo eller have noget nyt, så skriv i indbakken. Smuk dag. Kh Lo Maalue. 
Så blev der malet lidt i stue og spisestue  køkkenet skal skiftes til et sort, derfor har vi valgt den lyse farve til “spisestuen” + det er der, solen/lyset rammer. Den mørkeblå indrammer så fint vinduerne og hiver udsigten ind.️ @dyrupdk @silvandk 
My kind of winter wonderland  
Good morning world .. this is already my messy kitchen at 6.45 when Ferdinando is preparing breakfast :) it’s the best start .. 
Amar’s bedste grillbar er nu åben 

dén dag husbonden spiste andet end is fra @ismageriet  •  men vi har ikke fået nyt stamsted af den grund  
@tv2vejret 
Lækkert drama til buketten  @frkolivias 

Safety 
Masser skønne stilke til vasen. Her er et lille udpluk.  Blomsterkbh.dk 
God morgen Amager 
walk at with the famous @lynskiii 
Måge-ske den sidst fra i lørdags  
64 lækre medlemmer til Nytårs light med @mikkelmanzano 
Jeez how lucky am I? 
Smuk kimono jakke fra str 34-36//600,- Kjole fra str 38//600,- 
Lidt af alle de lækre ting jeg har til buketter idag  @frkolivias 
Ild i bil, Gyldenrisvej, Amager.  

Sunday cake 
Christmas cookies are taking over my kitchen and time, but I love it ️ 
Lækkert bælte fra str 90//600,- med patina  
vs 
Amager, Cph. Denmark 
Linda the axe grinder from @amagerbryghus. Oaked Imperial Red IPA. Hell yeah! Hoppy barleywine, lots of flavours. Love it! 

Vi tager lige en svampe runde, her på Sundby Kirkegård. Nyd dem med øjnene!!! 
CrossFit Kraftværk er med i Open 2018. Er du med i år? --- 
 FLOWERS @frkolivias -artwork by @scheel_art spiritual abstract flower art with a rebelliousness. BLOMSTER & KUNST -kreativ blomsterbutik kig endelig ind og nyd butikken, med smukke og anderledes planter, designs og kunst 
Nu hvor vi skal flytte, kan vi ikke have al vores interiør med (og vi vil gerne have noget nyt ) er der noget her, der kan friste ? Kom forbi og se det forskellige eller skriv her  Vi flytter herfra lørdag den 24.2, hvor alt skal væk   
Lækker vinter frakke fra M-L //1000,- armygrøn 

Those mornings ️. .  -3’C 
Juledyp 
Glædelig jul 
Januar er her og det betyder fyldte hold    --- På tirsdag afholder vi introtime klokken 18. Alle er velkommen. --- 
Its colde outside... get warm in this fuhr coat from the 30’s 
Ce midi c'est la Bordello Bandits de chez Amager  
Jul på Angolavej 
Bluse 249,- 
Lækker skulder taske fra pris 1200,- nypris ca 4000,-  
SUNDAYS  ️ 
En sidste brunch date her inden juleaften? Vi åbner hver dag til brunch kl 10, inden vi holder julelukket fra 24. dec til og med d. 26/12  
2017 
Det “vælter” ind med nye skønne forårsager - se bare dem her fra French Connection og Weiz Copenhagen i dagens vindue  . Sæt til venstre: French Connection skjorte kjole 1299 kr. + Weiz Copenhagen ruskinds bælte 600  kr. . Sæt i midten: French Connection skjorte 449 kr. + Weiz Copenhagen pencil skirt 600 kr. . Sæt til højre: French Connection kjole med bindebånd 799 kr. . Stars By P accessories fra 149 kr. . Shoe The Bear sandaler 999 kr. & støvler 1199 kr. . I aften står den på besøg hos Søren og Michael hos @stimuli_fashion_agency - så ja, jeg keder mig ikke 🤪 . Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  .  
Kæmpe nytårsfest med Chefen @kennethlagstrom i SYREFABRIKKEN 50 glade medlemmer bliver udsat for lidt af hvert hen over de næste 60 minutter  


 
Det er så dejligt når i tagger os - bliv endelig ved med det!  Dette soveværelse er hjemme ho @butikbettinabeltner ️ 
Hos Træner Anne-Mette får du hele pakken. Små hold så fokus på øvelser/gøres de rigtigt. Lysten til at videregive, at alt ikke kun handler om vægttab, men i stor grad også om stærk krop. Du bliver udfordret hvis du vil � Der er indendørs TRX, udendørs bootcamps/ugentlige træninger, trappeløb og meget mere... En træner der brænder for det hun laver  med 300%  Citat: Joan Mogensen  småhold  
- 50 % på alle åben  mandage fra 15 - 17.30 13 
Nu er den klaret uddannelse blevet fejret og jeg er klar til at starte på arbejde igen på mandag  
Saturdays light. 
It is so nice to have so lovely sorroundings nearby when you need a break from exams  notice the difference in lighting from different angles ️ 
Et lille udpluk af kunst der i 2017 kom ud at hænge i nye hjem. Glæder mig til 2018 hvor nye kunstforeninger, projekter og åbent atelier er planlagt. Håber du får et lykkeligt og sundt 2018 og tak fordi du følger med og støtter op om min kunst 
 . . . . 
Playfull 

I har vi rigeligt med valgmuligheder indenfor islagkager til dit julebord. Hver lagkage indeholder is til 12-18 personer, alt efter hvor stor en iselsker du er. Her er det vores Julefavorit, som stadig kan bestilles online på www.ismageriet.dk, eller købes direkte i butikkerne   
Double tap if you agree.  Follow @successmantrasinsta for more. . . . . . . Respective owner . . 
Se hvad vi fandt under tapetet! Leif og Laila elsker hinanden ️ 
Plankebord. 77X160. 1750-, Rullebord. 850-, kurvestol til børn 175-,plankebord solgt 
HavneHytten a 
Kæmp for 3 point, sejren den skal hjem  

2 frozen strawberry daiquiris 59kr!  
Ensomt juletræ søger gaver ️ I år har vi sammen med vores skønne kolleger på @comfortvesterbro @sktpetri @clarioncopenhagenairport og @qualityhotelhojetaastrup valgt at støtte Eventyrjul, der hjælper udsatte børn og deres familier til at få en eventyrlig jul ️ Vi håber du vil komme forbi et af vores hoteller med en gave til børnene, og dermed hjælpe til at give dem en magisk juleaften ️️ 
Royal Arena 
. . . 
Hjemme igen ️ løbetur på stranden i 30 grader plus erstattes af ca 3 grader og “røvtur” på cyklen 🤪 @jernskipper  
I dag var jeg på skolens kontor og melde Vera ud ... snart er det farvel til Amager Fælled Skole, og goddag til friskole i Rørvig ... Vera vil helt sikkert savne sine venner, men heldigvis mødte hun en sød pige fra sine nye klasse, da vi var på besøg på friskolen sidst, så hun glæder sig meget til at få nye venner, og som hun siger:”mor, vi kan jo bare besøge mine gamle venner, eller de kan besøge mig”. Søde kloge barn altså, hvor jeg glæder mig til dette nye eventyr med dig ️ 
Masser af nyheder midt i udsalget 
@galleriudengaard 
Kunne godt lige hapse, et par stykker af disse lækre chokolader  22,- pr stk/3 stk 60,- brug dem som spillegaver, mandelgaver, kalendergaver, eller bare som lidt lækker fredagsslik  
Tirsdag 14.15. Amager. Om et par timer render jeg rundt i en “dramatisk teaterinstallation”, men lige nu sidder jeg bare og skriver og kigger ud på Amager. Det er utrolig rart 
Endelig er de her! De er lige ankommet i dag.. letterboards med guldramme og en masse bogstaver/tegn 490,- Fin julegave måske..? 
Godnat folkens   
Tbt til en fantastisk koncert med legenden @gulddreng24k 
Fest på Mit aftenhold i @unitygymcph 
Good start on Malou’ shin. Cant wait to finish up this badboy 

Juledekoration cafe latte @frkolivias 

The U12/U14 coaching team 
Lækker uld strik fra str s//600,- Den fineste plisseret nederdel fra str s//900,- 
 . . . 
Gløgg and fake beard workshop on monday 
På søndag fra kl. 12 - 15 fejrer vi 9 år på ønskeøen  . Det bliver et brag af en fest  .  Goodiebags  .  Rabat  .  Bobler  .  Snacks  .  Konkurrence  . Del og like gerne  . 
Jon er sgu blevet meget lækker! - det må være det grå skæg  
Hos FioniaFlasken.dk går vi meget op i unikke og stilrene produkter! Oplev blandt andet denne spændende, 25 år gamle Single Malt Whisky fra destilleriet Tamnavulin. Her får du virkelig en cremet og lækker smag. Man fornemmer hvordan tønden har masseret whiskyen til en afbalanceret, kompleks og indbydende dram! Få fat på dit eget eksemplar på www.fioniaflasken.dk  Husk at hvis du skriver dig op til vores nyhedsmail får du 10% rabat på dit første køb! Tilmeld dig nederst på www.fioniaflasken.dk (link i profil)  Ha' en god fredag Venlig hilsen FioniaFlasken.dk ---- 
 Lækker uld jakke fra str 36-38 pris nu 1000,- 
En frisk gåtur 

Havde den bedste KB bentræning idag... fantastisk til øget fokus på core, balance og stabilitet  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
️ Super fine stiletter fra str 35//1200,- godt brugte pris sat derefter  
Væglampe. Ca 30 cm høj. 575-, stk. 
Godmorgen, good morning. Just two minutes before all turned grey. 
Sweatshirt kjole fra str M pris nu 500,- Lækker cardigan fra str s//900,- 
Brunch 
Mums   Første gang jeg selv har lavet æbleskiver  Det var sgu en succes   
Lidt mere gåtur med @madsen.dorit 

Before tacos quesadillas with guacamole to share  vegetarian  
Another cold day 
Så er det snart weekend i den lille butik  er taknemmelig for alle jer, mine søde skønne kunder @frkolivias 
Kom og prøvesmag vores tørfoder til hund & kat. 149 kr for 2 kg > det er helt enkelt mad < Lavet med 100% friskt kød og grønne råvarer, helt kornfrit og allergivenlig. Konserveret med e - vitamin. 
 
Vores STYRKE hold træner mandag og torsdag, og er til alle der har grundlæggende styr på deres teknik.  TRÆN RESTEN AF 2017 FOR KUN 149.- --- 
Er absolut yndlingssted på Amager  
Vi nærmer os jul ️ Husk at Herbalife står for TOTAL ernæring og også NUTRITION FOR YOUTHFUL SKIN  Fantastiske JULEGAVE IDEER og Advents gaver ️ Alle sammen af højeste kvalitet til favorabel pris!  Giv en du er glad for en følelse af at være værdsat  I november har I mulighed for at få 25% rabat. Kontakt os.  Ama'r NUTRITION 
Sometimes it pays to wake up just a bit earlier 
Hygge søndag ️ 

Finally Friday! Stop by to pick up a bag of freshly baked goods to spoil your co-workers!  
Super fin strik fra str s-m//600,- med silke ryg  skind leggings str 34-36//1000,- 


YES - endelig tid til ugens første dagens vindue️ Har GLÆDET mig til at vise jer nyheder fra YNDLINGS kjole designeren Weiz Copenhagen  . Sæt til venstre: Annabell kjole 1000 kr. + ruskinds bælte 600 kr. . Sæt i midten: Mønstret bluse(yes nyhed) 800 kr. + ruskinds nederdel 1350 kr. . Sæt til højre: Althea kjole 950 kr. + ruskinds bælte 600 kr. . Shoe The Bear støvler 999 kr. . MP strømper, Mads Nørgaard & By Swiercz accessories fra 55 kr. . Tror der i dag både kommer nyt fra Shoe The Bear OG Mads Nørgaard, poster fluks det lander - og husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
Cool army jakke fra str xs-s//700,- nypris 2200,- Jogging buks fra str xs//400,- 
NARNIA  - Vores magiske indgang er inspireret af eventyret Løven - Heksen og Garderobeskabet... 
One of each please!  
Can’t wait to taste this weekend treat: “Fastelavnsboller”. Made with creamy custard and glaced with love. Have you tried one yet?  
City Syd er fyldt med flotte og minimalistiske bygninger. Vi kan stærkt anbefale at tage en gå tur rundt i Ørestads nabolag. Der er altid noget at se! . Foto: @mikkeltoldam . . . 

Night light might be right light  
Saturday night vibes Deception Session IPA and Hallo Ich Bin Berliner, Berliner Weiss (Raspberry) 
MONDAY BLUES . . .  
Today was a good day!! CrossFit football total and 3 PR's! 120kg benchpress, 130kg squat and 150kg deadlift  
NOAHS ARK  
Amagers finest  
 
Fine støvler fra str 37//600,- ubrugte nypris 1500,- 
Afternoon walk ️ 

Vestamager 
️ 
         
Smooth Amager lines 
Metron Lergravsparken... 
First class of Feb. 2018! @ www.pioma.dk 
One year ago in Copenhagen ...   by @kentathomas 
Red head leafs 
A walk at the beach (Amager strand) yesterday. So beautiful and peaceful  @nataliejuul 
You make me wanna slit my wrists and play in my own blood... 
Self storages many green 
I kan virkelig godt glæde jer til at smage denne her kaffe..   Helt ny fantastisk kaffe bønne fra Papua New Guinea er hjem kommet, prøve ristet, smags testet og klar til at formidle videre ud i verden.  Normalt rister vi først på bestilling, MEN...  10 kg. er altså blevet ristet i dag, pakket i 250 g poser ( bazar pris kr. 50,- ) og kommer med på søndag kl.11-16 ved Soroptimesternes Efterårsbazar, Løjtegårdsskolens festsal, Kastrup.  Mangler du en værtindegave eller trænger du bare til at forkæle dig selv? Så kig da lige forbi.  Vi kværner bønnerne på stedet til stempelkande eller filterkaffe, hvis du ønsker det. 
Lækker ruskinds støver fra notabene str 38 pris nu 1000,- ubrugte  
The bastard princess by @amagerbryghus - Hazy yellow with medium white head - Aroma of citrus, tropical fruits, light pine, floral - Taste of tropical fruits, pine, grapefruit, strong bitterness - Nice body - Great NEIPA  
Kastrup Kaffe glæder sig i denne tid . Har netop modtaget denne smukke, smukke sæk med grønne kaffe bønner fra Colombia Cauca distriktet.  Nu skal der prøve ristes og smagstestes  Mere info følger snarest.. 
Taf Toys træk-tilbage-bil.  50 kr  

When you introduce your dad to your bar ️️ 
 Remember to REPLENISH   Replenish betyder genopfyld  skal bruge benzin for at kunne køre.  skal bruge næring for at kunne fungere. Du bruger energi og tømmer dine depoter bare ved at trække vejret. Arbejder, træner, eller andet hvor du er det fysisk aktiv, så bruger du mere energi og tømmer dine energidepoter endnu hurtigere.  Det er VIGTIGT for dit helbred at du husker at genopfylde dine depoter efter behov, for dit velbefindende. Du kan genopfylde dine depoter med alt der kan spises, men det optimale for dit helbred opnås ved at det er varieret og sundt.  Replenish er stiftet af to tidligere elite atleter (taekwondo og ), som har livslang erfaring ift. at gøre de sunde valg lidt sjovere.  Fuel Your Fire  @replenish.nu ️ ___ 
Der er 50% på og i butik @_klodshans_ på  . . 
Ja, undskyldninger er der nok af  . . . 
a 
baby    

Keeping it simple️ Glass vase 140 DKK/18,9€ ______________________________ 
️  
Købte matador på Blu-ray for at have noget at lave i november hvor jeg ikke har internet... det bliver en lang måned 
20,- for salat ved køb af hovedret Hele januar! ⠀⠀ Gælder ikke Lalandia, Nuuk eller take away. 
Så kom vi ind i det nye år  - og husk at du fra d 1. Januar kan tilmelde dig vores HF linje hos KBH SYD på www.optagelse.dk 
Baby Nabeel 
Brunch with lovely @idaullitz at @madogkaffe ️ 
Kold og smuk dag på Fælleden med @juliekristinadoctor @hedtoft og unger️ 
Ocean , sky and landmark  
Glædelig jul ️og godt nytår fra Galleri H ved kunstner Mette Hansgaard (fra Dragør )Vi ses i galleriet igen den 7. Januar 2018. (dog åbent efter aftale tlf 42680900) 

️ 
My little nephew Hodja about to collect some artworks☇  00:05 18.1.18  
Yay endelig weekendHvad skal I lave? Caro giver jer svaret Tjek også link i @royalarenadk @glyptoteket @besttellers @blastproseries 
Remember to sign up for next week's coffee course, Introduction to Coffee, on Thursday 5pm - 7pm. Link in bio. We promise a great coffee expirence :) 
Fra en med men dejligt  
WeGucci Lækker skulder taske fra pris 1200,- tasken er godt brugt og med brugerspor pris sat derefter mål 30x25 
@livenationdanmark @amagerbio 
Så er der nye kjoler ♡ᴗ♡  
3 på stribe 
Højvande efter Ingolf 
 the best and healthiest brunch in town 
Når man laver spontant indkøb på nettet  Håber de kommer til at passe fint til det nye hus ️ fundet på @lauritzdotcom  
Ranunkler i den lækreste farve @frkolivias 
Gramming the grammer @ulla_korgaard at 
Did you know? We have something for everyone! In our brunch menu, there's plenty of vegetarian, gluten free and lactose free choices for every taste  


Sunrises give me instant vitamin D and serotonin injections. Even in photos it helps . Happy weekend all!  
@prettymaidsofficial  
Stor & smuk krystalskål. Flot stand. H10,5cm  dia 24cm. 245,- 
Startede som job-  og karrierekonsulent d. 15. Feb. 2012... - 6 års jubilæum i dag. 
Winter in Denmark 
Swipe for colours <— <— Exploring the nature  
Man kommer da lidt rundt - Kofoeds Skole, er sted med holdning 
Focus 
1. Opening Day.  The 21. February 12.00-18.00  
Lørdagstræning i kraftværk med en masse seje kvinder foto af @jensp77 

Kæmpe advent  solgt @frkolivias 
Igen en gave fra en kundens mand som lå under juletræet. ️ Hun fortalte mig at hun har i mange år ønsket en ny tattoo og da hun faldt over mine designs, fik hun følelsen af at hun havde fundet den rette tatovør som skulle lave den på hende. Det er jeg meget beæret over  Hun ønskede sig sine to børn som deres stjernetegn, krebs og jomfru.  Tjek min webshop ud på www.lomaalue.com Kh fra Lo Maalue. . . . 
Til dig der gerne vil være på forkant med julegaverne. På søndag er der marked i Prismen på Amager  
Royal Golf Club Copenhagen - dont let the weather stop You 
Gør gavn af Excellence kampagnetilbud.  
Skøn lun strik, fede sko og lidt accessories til weekenden   Idag har vi åbent til kl 15, kig endelig forbi og gør et kup - stadig 50 procent LIDT endnu  

iPhone 6, 2017-05-26 
Ny omgang af med på 
Jeg kan ikke lide rugbrød. Det har jeg stadig til gode at få lært   Men jeg kan godt lide smørrebrød   Læs om mine favoritter ️ Link i bio  
På søndag går det løs! (Og det var søndag!) Amagerdrengene møder Sydhavnsgutterne kl 10:30 i Sundby Idrætspark til en fest af en træningskamp. Kom og støt de gamle såvidt som de nye ansigter i de blå/hvide farver fra Amager  
Begravelsesbinderi️ 
Lille fin skulder taske fra pris nu 1400,- i rigtig velholdt stand ️ Sort skulder taske fra pris 800,-  

Lækker strik fra str s//600,- jeans kex str 28-32//500,- ️️️ 
Så brugte vi vores demokratiske frihed og Agnes oplevede sit første valg og oplevede hvor priviligerede vi er her i lille Danmark! Hun mente dog at vi burde stemme på fisk..  
Gå ind på FB og vind en gratis træning️ 
8TALLET 
 
Jeg træner mennesker i alle aldre. ️ Men når jeg møder en som Anne-Marie, Så bliver jeg glad helt ind i knoglerne.  Et aktivt pensionist liv og BUM super flotte armstrækkere i min KO8 ️ En fantastisk god fysisk form og det dejligste smil og væsen.  Kæmpe High give herfra.  småhold  
Shard 
En meget lang dag med boremaskinen er slut, men nu er de fleste vægge også ved at være fyldt 
Crafty hand work follow us! @hop_house_amager 
Jeg har tabt mit væddemål med Sigur, så hvis hans "mor" eller far ser det her, så er der bolcher til ham i butikken @frkolivias 

Så blev mors hjemmelavede rødbeder brugt i en sundere version af brændende kærlighed 
Stephanie taking photos 
 Smuk vintage kimono i rosa med gråt print pris 600,- Smuk kjole fra str s-m//700,- med åben silke ryg  
Apple & Gooseberry  @alice.cph @lorenzanders 
Flotte vinglas til julebordet  19H & 6B.  6 stk. 195,- 
Reception @misskato_dk 
I call this one from the Shot at at the new  - - Shot on & 12-60mm 

Vi går all in på FCUK i dag - så her får I et lækkert dagens tilbud ️️️️ . French Connection strik i 40 % akryl, 30 % polyamid, 15 % mohair & 15 % uld: . Før 999 kr. KUN i dag 379 kr. . Har str. XS, S, M & L tilbage ️️ . Husk vi gerne sender varer, det koster 50 kr.  . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 

Visited Randi’s studio today... So exited about our 1. Workshop  it’s happening in december... let’s “grow” a Santa Beard... and stay toned for more info soon  
When you wanna swim but the lake is frozen ️ . . . . . . . 


“Very good bodymechanics, a cut above the rest. The attributes of an instructor” -Paul Vunak.  What Unclu Vu said to me during my IPTP back in 2008 after recieving my Full Instructor in JeetKuneDo & Filipino Martial Arts @ www.pioma.dk 
Silke shirt you just gonna love.. from the 
Godmorgen Amager, og godmorgen til resten af landet  ¤ 
Gode venner på vej mod toppen 
Rim i rum. Se Amager-børns tanker og følelser illustreret i små kasser. Værkerne blev til i Børnekulturpiloternes workshop under Feriecamp, med hjælp fra digter Amin Al-Jaderi. 
Så er de nye special lydvinduer (russervinduer) fra Velfac monteret.  @velfacwindows 
Kagebord med logen 
is here with low sun, pretty and biting cold. 
Kan ikke beskrive hvor meget jeg glæder mig til denne koncert @louiseduelund  
Er højtlæsningen gået lidt i stå? Træt af samme kedelige historie? Tilføj en lille fingerdukke ️ 

Af ️ tak for de fine ord 🤲 @turi.steinoe (@get_repost) ・・・ En perle på Amager  Tøj, sko- og accessories udvalget hos @butikstellaalice er unikt ️OG det skønneste er vovsen Stella, der enten sidder eller ligger og holder øje med dig  
Mega lækker cardigan fra str M//1000,- ubrugt ️nypris 2199,- CPH Sweatshirt fra str L //400,- 
Hende her er rimelig upåvirket af det hele lige nu ️ 
training @ www.pioma.dk 
@matildeduus udstiller på AMAGER SALONEN fra 16. marts. Der er gratis entré, og alle er velkomne. 
️️ 
Bae later   @designersremix @jesper_nyborg 
 
Jep it’s literally that easy..... make the best of every day Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Every year in Febuary it’s a Danish tradition to celebrate Fastelavn. In Copenhagen a few do it on horseback. The horses are “dressed up” for the day and ride around Amager sinding and stopping by sponsors (local businesses) and mod-way they “beat down a barrel”. This is Cadi and Welsh cob part of the parade. 
 
Nyder morgen kaffen på sammen hende den lækker @lykkevajhoej . 
Så tages der hul på december ️ 
This small pice of art showed up under the wood... fixing the frame for our coffee sign in the shop 
Sunrise ... @the8house 
YEAH Sådan starter jeg hver morgen og jeg elsker det  
Back in Copenhagen! 🇩🇰 
Amager strandpark i solskin 
Søndag på dejligste Amager!  Naturligvis brunch på @ingolfskaffebar dagen efter stormen Ingolf!   Efterfulgt af lang gåtur i efterårs-orange Kongelunden og blæsevejr på Dragør havn. ️ 
To friske fasaner og en due i en indkøbsvogn 
Gør som Lise og invester i dig selv! Book et forløb hos KL Coaching og lad os hjælpe dig til, at nå dine drømmemål  Hør mere helt uforpligtende på Kenneth@klcoaching.dk eller skriv til os her på siden! Du er kun en mail fra, at træffe en af dine livs bedste beslutninger.... 
Dagens 3. glimmer tilbud er klar til jer  . Weiz Copenhagen lys blå nederdel: . Før 600 kr. KUN i dag 170 kr. . Har str. XL tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Kalvebod Fælled 
Amager Strand Copenhagen . . .  
What a beautiful way to start the day. Lucky you kayak-man 
Gå-tur Amager strand 
Day 2 of the course @ www.pioma.dk 
So now it's winter time in Denmark again go away snow and give me some sun! 
Ice Ice Baby... @tv2vejret @drvejr   

Vi har en masse fine savlesmække i butikken og nu kan du også finde en del af dem på webshoppen  
Pastries fresh out the oven - come get yours!  

Du ved du er på Amager Fælled når ... . . . 
Bière bonus de la dégustation de ce samedi 10 février ! 
Cool skind buks fra str 32//2000,- ubrugt nypris 5499,- Lækker strik fra str s//600,- sko str 36//1800,- ubrugte nypris 3900,- 
Saturday mornings in this place ‍️️ 
The greatest joy in life comes by giving to others. Medgang my new project with yoga instructor/occupational therapist @annapaee is all about giving by sharing one's passion(s) with others :) ...so I decided to hand over my bokken as a gift at the end of today's training. Spread positivity. 
Så kom den ........ fredag den 1. december jubi, hjerternes tid ️️julemåneden  kalendergaver adventsgaver - og selvfølgelig skal I også have mulighed for en overraskelse fra os, hop over på vores Facebook side - Jurek Cph - og deltag, jeg håber at vi ses....... 
Til jer der ikke allerede har læst vores artikel i Liebhaver Boligen️ Vi flytter ..... Sidste dag på Østerbrogade 49, stuen er, lørdag den 24.2..... Første dag på Østerbrogade 49, kælderen er, torsdag den 15. 3..... Jeg glæder mig til at se jer i vores nye lokale   
Happy Halloween til alle trofaste og (u)hyggelige venner  Husk at vi kvitterer med en kugle gratis is til ALLE udklædte iselskere alle ugens hverdage!  
The sky over Copenhagen. - 
Amager Strandpark series to @natgeo 
Ever tried our bread & cheese? Simple, but perfect on a rainy sunday.  
Bag dagens låge gemmer sig et sted, der både har været brugt til asfaltbal, naturstratego og i militære sammenhænge.  
Tak for 2017 - nu kan det nye år bare komme an  
Working on my little friend the kookaburra.  
Catering all needs in 
Dead Boat . . . . 
I have your glove hooman. Now let’s go on adventure! 

Sunday’s 
Starting the day like .. 
Let’s just skip right to spring, it’s my favorite season️ ________________________________ 
Magtens Korridorer væltede Amager Bio lørdag aften!!  
200kg Hip Thrusts for sets of 10. Working my way up to a triple body weight working weight. 40kg more to go!  The Hip Thrust is one of my favorite exercises to train the posterior chain without putting too much pressure on my lower back, as it tends to get overworked quickly.  One thing I commonly see people doing wrong in the gym when performing this exercise is overarching back over the bench. Just try to keep your shoulders/upper back stable, chin tucked and bring your hips to the same height as your chest without rolling your shoulders back over that bench, as if you were trying to look what's happening in the gym behind you. 
Ismageriets åbningstider til nytåret 2017.  HUSK at afhente dine bestillinger så tæt på din forudbestilte  tid som muligt, så vi undgår kø.  GODT NYTÅR!  
Weekend ️ 
Cool armbånd fra pris 600,- lavet i samarbejde med nypris 1300,- 
Lækker fredag med Soko ️ 
Maybe not only that green but you get the picture right?  repeat repeat repeat for days, months, years  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Så er der snart nye bukser   
 
Me &  Sebastien Ribac @ The 2017 Seminar 
Min morgen peakede da jeg cyklede på arbejde i regnvejr og så 3 kommunalarbejdere stå og vande asfalten med en grøn vandkande. På den anden side forstår jeg nu, hvorfor det tager så lang tid at lave Amagerbrogade færdig... 
Wow  Penthouselejligheden her er virkelig, virkelig flot - og så ligger den helt perfekt  Følg link i bio. 
Such a beautiful day 

Dejlig juleaften 
 
‍️ Yndlingssted på Amager 
Godmorgen folkens   
COLD BLACK har desværre aflyst til aftenens koncert på BETA2300, så nu varmer VI op for GHOST IRIS med et ekstra langt og svedigt DJ-set!  NY TIDSPLAN:  20.00 MetalSirenerne 21.30: GHOST IRIS Efter koncerten: Mere MetalSirenerne  

Baby it’s cold outside... jo den er god nok - det er begyndt at være koldt uden for. Og nej kulden går ikke væk lige foreløbig ️️ Derfor har din lille pode brug for en uldbody og hjemmefutter som disse.  Vi ved godt, at du ikke kan modstå fristelsen af disse varme sager. Skynd dig i butikken. Du finder os på  God aften derude. 
Almost as cold as in Russia ️ 
Lækker uld frakke fra str s//1000,- Angora strik fra str xs-s//600,- 
Julekugler @frkolivias 
Lørdag, drinks, søde mennesker og alt for meget lækker mad  

Lige straks i Veloropa webshop i stærkt begrænset oplag. 
Så fandt vi en vinder! Det blev @louisegade som vandt en skøn kørepose! :-) Tillykke Louise! Jeg har skrevet dig en pb. 
 FLOWERS & ART BLOMSTER & KUNST @frkolivias -kreativ blomsterbutik nu med @scheel_art kunst kig endelig ind og nyd butikken, med smukke og anderledes planter, designs og kunst spiritual abstract flower art with a rebelliousness. artwork by @scheel_art 
Super fin bomber jakke fra str M//700,- vind og vand afvisende  Bred buks fra str 36//700,- mørkeblå  
Vores Boot Camp hold er ikke din almindelig "Boot Camp". Holdet har været med til at skabe store resultater på kort tid. Bestil en prøvetime til vores træning først på Amager allerede i dag på vores tilmeldings hjemmeside under "Class Sessions" - link i bio. --- 
Klar til at hænge plakater op. Det bliver stort. 
Cherish these moments. 
Monday monday ... 
We are in the paper today... thankyou to Amager weekend  loku g forward to our 1. Worjshop on monday ️@amagerbladet  
Vi er glade for Uffe og Søren. Hygge typerne, elsker hunde og en god varm trøje. På med jakken din, ud og gå en rask tur med vovsen- også bagefter fordybelse på sofaen med en god bog! Vi har begge bøger i butikken!  
Hvad sagde damen   
Lækker skind jakke fra str 38//700,- sweatshirt str xl//450,- 
Fest på LIGHT CIRCLE  

Julefrokost 
Lækker taske fra pris 1800,- i velholdt stand mål 35x30x14  
Jeg er en kriger for sundhed  

Lørdags shopping fra 12-16 i dag  Super fin crossbody taske fra pris 1000,- i velholdt stand  sort pung pris 500,- mål 15x9 ️ 
Play time!  
Har lige en enkelt af de her tilbage i udsalgspuljen. Det er en skin tonic fra biodynamiske Oway og jeg elsker den. Eneste grund til udsalgsprisen er fordi, jeg har brug for holdepladsen til nye hårprodukter - den fejler ingenting. Førpris: 220,-kr Nu: 160,-kr . . . . .  
Den nye folkefest. 
@mikkelhede (@get_repost) ・・・ Bjarke Ingels and BIG’s not yet finished combined ski slope and power station called “Amager Bakke” which is litterally: “The Hill of Amager” (Amager is a part of Copenhagen). At the last picture you can see the actual end of the steep architectual alpine mountain side. Notice the frightfully low railings. I guarantee - I won’t be the forerunner when they inaugurate the slope for skiers. @bjarkeingels 

Ghost Nets  Handcrafted leather sculpture. Discarded fishing nets in our oceans trap and suffocate marine life.  Please collect and remove any nets or fishing line you find.  

Look out for our 1. Workshop in Wacher’s basement.... “Glogg & Artificial Beard” This december the 18. 19. & 20. 
Fint besøg på Cafe Arguileh  Node, Gilli og resten af crewet kom et smut forbi cafeen og fik røget nogle gode piber  Cafe Arguileh tilbyder altid vores gæster elskede gæster god service og målet er altid at sende jer hjem med gode oplevelser og smil på læben ️ Cafe Arguileh @waaaalleeee @gilliangilo @nodecph 
Har du husket alt til Valentinsdag?  Hos JetClean elsker vi, når folk er søde mod hinanden. Derfor vil vi gerne hjælpe dig med sørge for, at tøjet er rent og uimodståeligt for din udkårne. Bestil senest lørdag d. 10. februar, få afhentet i weekenden og spar 15% på hele din bestilling med rabatkoden: ''VALENTINE15'' ️ 
Solar system  Jeg har længe været fuldstændig forelsket i @jennyojens smukke, humoristiske og skæve univers. I dag har jeg fået et nyt kæmpe yndlingsværk på min billedvæg Ps! @jennyojens har minus 25% på alle plakater i dag! 
Den gule gård  
Smukke gamle glas julekugler med de lækreste bolsjestriber  50,- pr stk 
Amager går all in på jul 
Frost på de træer der var til overs. 
Hej jeg er Larry 
Etablering af Amager Skibakke ARC - beplantning med blandt andet græsser, grønne planter og 

Julen er kommet  
Fed 2 juledags træning i kraftværk sammen med en masse dejlige mennesker .  
Frost hos hestene i Dragør i dag ️ 
Jesp du ser rigtigt. Min røde peberfrugt var en fyr. Og ja hvorfor ikke. 
Super fine sko fra str 38,5//500,- velholdt stand  
Godmorgen folkens   
Så er denne plakat udsolgt men der er et lille udvalg af de 4 andre tilbage hvis du mangler en julegave️ 
Godnat folkens   
(7)/10 °Psychedelic Popcorn from Amager Bryghus (4,2%)° "I understand why they calm it popcorn! Saltiness both in flavor and scent. Fruity like a blend between saison and IPA. Very easy and fast to drink because the saltiness makes your throat dry and wanting more beer which makes even more dry! Fun to try a grisette which is hard to find!" @amagerbryghus  
Tid til fredagsbobler  kig forbi på fredag d. 3/11 og skål med mig for de første 6 skønne mdr som selvstændig  @frkolivias 
Kraftwerk 
 
Colour... 
Smukkeste lille skat Beautiful baby Girl ️  
Vi håber i kommer til at sove rigtig godt senere. Vi ses i butikkerne igen imorgen  
Kraftværk er for alle  uanset ønske, inspiration eller mål!  Som vi siger: Mærk forskellen hos Kraftværk  Vi tilbyder 3 gratis prøvetimer til alle der ikke har mærket forskellen hos Kraftværk endnu  --- 
Tak for i aften  - Der er nu Æbleskiver og Gløgg på Cafe Baaden  
@amagerbryghus - MurpHill - 🇩🇰 Nieprzejrzyście czarne, z czapą kremowej, drobnej piany. Pięknie koronkuje na szkle. Aromat - praliny, wanilia, czekolada, lekko dymne nuty wpadające w nuty przypalonego drewna, a potem bourbon. Smak - słodki. pumpernikiel, lekko dymne nuty, kawa, czekolada, wanilia, bourbon. Ciało pełne, oleiste, kremowa tekstura. Lekko alkoholowy finisz. Całościowo bardzo udane piwo. Bourbon mocno zaznaczył swoją obecność w tym piwie, nadał i słodyczy i skontrował nieco porterowy profil piwa.  Ocena 8.4/10    
Last night in Denmark last night at Rene's. 
Familiens første trilletur ️ 
Beautiful day ️️️ 
Den fineste crossbody taske fra pris 2000,- i velholdt stand dog med lidt brugerspor mål 30x19x6 rigtig god størrelse ️ 
New on the menu: bottle: Rum Coffee Broken Dream - Siren. On tap: Artic Sunstone - Amager, Mango IPA - Popihn, Jonge Lambiek - Lindemans, Gallagher Americano Stout - Hilltop. Cheers!!!  @beerloversbar 
Det er jo lørdag...  
A day at the waterfront.. 
My precious look today  check out the amazing sale @precious_nuts @precious_nuts 
A R T  En af de bedste ting ved at være flyttet ind i en større lejlighed er, at der er mere vægplads. Og min billedvæg er uden tvivl min absolutte yndlingsting herhjemme. @jennyojens 
Fastelavns gangstere...godt forkomne️ 

Behind the instant film   
. Har vidst nævnt det før - men siger det lige igen, ELSKER min mandagsfri MEN elsker også tirsdage, fordi det betyder jeg skal tilbage i min lille biks ️️️ . Jeg har lavet et farverigt dagens vindue til jer med de cool AMAGER t-shirts: . Sæt til venstre: Liberté bukser 300 kr. + Kool Jack pink AMAGER tshirt 349 kr. . Sæt i midten: Black Lily nederdel 200 kr. + Kool Jack grå AMAGER tshirt 349 kr. . Sæt til højre: Yerse nederdel 799 kr. + Kool Jack hvid AMAGER tshirt 349 kr. & Weiz Copenhagen ruskinds bælte 600 kr. . Shoe The Bear sandaler 999 kr. . Accessories fra Mads Nørgaard og French Connection fra 55 kr. . Som de andre år har vi julegaveliste, så vi kan notere dine ønsker hvis dine kære kommer for at købe gave til dig ️️ - og husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer/julegaver, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på @stellaalice.dk  . 
Such an honour! 
And goodnight... 
• Sunday Walk • . . . .  
Vi fik besøg af Sundby Fastelavnsrytter  
En af de første gange jeg mødte lillemanden 
til 1 stk 25,- i eller i på 
find hunden 

Picture time!  @jeanett_christiansen, @naturcenter_amager, Copenhagen, Denmark  

Fresh draugr, healed flail  
️ 
Ændrede åbningstider i december   @frkolivias 
 
Den Blå Planet  Vi har købt et årskort til den blå planet og William Elsker det og an har da Også- efter vores mange besøg - lært og sige "krabbe" "skilpadde" og "sprutte" og så er han helt forelsket i sansehulen  @denblaaplanet 
Aftenhygge med suturering i det lille hjem  
Treated myself to a day at the Botanical Garden in Copenhagen. Always such a magical experience to be here ️ My body and soul relax and I feel so happy and relaxation is essentially the secret ingredient to magic and pleasurable experiences.   I mean just look at those leaves! It’s like a painter saw all these green canvases and said “oh, I feel like decorating these beautiful leaves!”  
Fine brede bukser fra str 36//800,- taske pris 1800,- i super fin stand  
Fine julelys er der kommet i vores træer   Og denne søndags vinder er trukket   Men hop endelig over på vores Facebook side og deltag om pakken på næste søndag   
Lunchin' it! Freshly made everyday!  
Glædelig jul ️ Vi starter julen i dag i forbindelse med juleoptoget på Amagerbrogade med lune æbleskiver til 25kr og lækker gløgg til 35 kr serveret med brunkager ️️ Kom og få varmen efter optoget hos os ️ 



Mandags- 
Kære jer ️ Efter en hektisk december, som bød på lidt af hvert, nåede jeg ikke at sende jer en julehilsen.  Tilgengæld, får I så en nytårshilsen Af hjertet tak, for den store opbakning I har givet mig i årets (årenes) løb.  Jeg er velsignet med de sødeste, sjoveste og mest betænksomme kunder i miles omkreds! 1. November fyldte salonen 4 år og mange af jer har været med fra starten. Det er en fornøjelse.  Rigtig godt nytår, pas på hinanden Skål!  //Kir️ 


12 km jogging on my old route  
En af vores mest populære karryretter er denne Panang karry, som er mediumstærk med bl.a. cashewnødder og limeblade 
And goodnight 
What a sight! Invite a friend for a treat with homemade delicacies of your own choice and fresh juices! Can you smell the coffee already? ️️ 
 
Nye spil på Cafe Arguileh 
Hvis du mangler skabsplads oven på Black Friday, så har vi lige nu 7 seje lockerskabe til salg. 
Godnat folkens   
Thousands of shades in grey - Arbejdet som Radiograf venter lige om hjørnet ️ 
Besøg i dag hos @spirekassen forår kom bare. Vi er klar. 
Mit lille 🇩🇰 
Sårder åbent i butikken! 
Lang uld cardigan fra str M//800,- oversize tee L//300,- 
Imorgen kan du få denne strik til kun 150kr   @hjerteforeningen 
Another photograph from Amager in Denmark 🇩🇰 Very cold, grey and dark, but still some kind of beautiful  - - - - - - 
Haps haps haps stærk litteratur og snaps!  Sammen med Traktørstedet og snapseekspert Camilla Løvdal byder vi på en intens litteraturaften, med talrige boganbefalinger til efterårets læsning, lækker mad fra Traktøren tilsat eksotiske snapse!  Alt sammen tirsdag 31. oktober kl. 18 på Traktørstedet Vestamager.  Billet via bibliotek.kk.dk/ore  Det blir godt!  Mvh morten og Mads /  Ørestad Bibliotek 
Sweep No. 4 of 4 

‍️‍️‍️   

Insta-takeover // Tak for denne gang  Det har været en fornøjelse at vise den lille lejlighed frem. Alt du ser på billedet er enten genbrug eller arvestykker som er blevet restaureret. Det har gjort det både sjovt og billigt at indrette. Og vi vil klart fortsætte sådan i fremtiden. /Daniel - @danielclark91 . . . . . . 
En kop af denne lækre te, fyldt med energi  
Industrial winter aesthetics 
Giv en gave der glæder  . Mulighed for at prøve disse lækre produkter.  Sebd mig en DM / PB  . . Ama'r NUTRITION 
Solopgang over hustagene 
Scandinavian December  
Gør klar til efterårssalg på ateliet nu på søndag fra kl. 12-14 Amagerbrogade 101-4 sal -ses vi?  
En lille rose på armen .. Er du også frisk på en tattoo, så skriv en besked i indbakken. ️Ønsker jer den skønneste fredag. Kh. Lo Maalue . . . . . . 

Kom forbi til lørdags shopping fra kl 12-16 i dag  Smuk kjole fra str M//700,- med fine detaljer. Shopper fra pris nu 800,- velholdt stand  
Pancakes on the way... we give to the world the good morning like this :) 
You say you're sorry but it's too late now. So save it, get gone, shut up. @dualipa  
Lækker shopper fra pris 1000,- i velholdt stand mål 40x28x15  
3 de pastor 1 de pollo 

Toilettaske 250 kr. - Uld/silke body 179 kr. - Suttesnor 89 kr. - Tandbørste 49 kr. Stofbleer 2 pak. 100 kr. - Uldfutter 179 kr. 
Cute on 
Oeps på Italiensvej @oepscrew 
I am a rolling stone!  I am really addicted to stones and the sea...  
Sunday walk in Dragør • • • • 
Quick fixes very rarely work in the long run....  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Talking to the birds in Christianshavn 
Aftentur i strandparken 
Bålhygge i pinseskoven 
Tøserne slipper lidt aggressioner ud  
When you have hands like Trump 

Near Copenhagen 
Happy Thanksgiving! Here is a photo from one of my favorite places in Copenhagen, Amager beach. 
DAGENS RET! Idag d. 8 Januar har vi stegt flæsk med persillesovs som dagens ret  til KUN 89,- se resten af vores menu på ️www.couloir.dk/menu @couloir_cph 
Mandag den 11. december - sikke en dejlig morgen, nisserne sider og smiler og en dejlig kop the venter   Super fede jeans er der kommet til butikken i farven petrolium, fås i str 34-44  Vi fortsætter med 50% på alt i hele butikken   
Boo  
Lækker skind jakke fra str 36//800,- kjole str xs//500,- 
Copenhagen sky surprise...it's not always grey as they say, sometimes the sky goes heh! Look at beautiful me today  

DAGENS IS: Choko-Marcipan- Pistacie isen er tilbage i begge butikker for en enkelt dag.   
CHOKO-TWIST: Is med chokoladekage, syltet appelsin og cookiecreme   
Godt nytår til alle 
Ønsk dig eller gi en du holder af, et gavekort der helt sikkert kan bruges. ️ 
Den her pige er guld værd ️️️ xx 
men klar på 
Udsigten fejler intet, frostlandskab aka fælled ️️️ 

@_don_john_  
Kitesurfing part II  
Wiiiiiiiiiiiiiiiiiii - SÅ er de her 🧡🧡🧡🧡 . 
Amager i direkte solskin ️ 
to Amager Fælled in the morning ️ . . . . 
Julen er lige om hjørnet, og vi har besluttet at genskabe sidste års absolutte Julehit; ISALAMANDE lagkagen!  I år har vi tilmed valgt at putte én guldkaramel i kagen, så du ikke misser 'mandlen' til julefrokosten eller juleaften.  Kan købes/bestilles over nettet fra i dag på https://ismageriet.dk/shop/islagkage/   
Lidt fra dagens CrossFit  Mary på mange måder. Vores CrossFit hold er for alle, også de nye. --- 
M O R N I N G S ️ Gurli Gris klokken 6.15 på lørdag, siger du? Alt for dig, min skat   
Hay barstole. 450-, stk. 5 stk 2000-, 3 tilbage. Samlet 1200-, 
️ 
Copenhagen Metro  

Du ved din datter går i børnehave på Amager når hun kommer hjem og fortæller de har leget "Hammer, Lammer, Lussing"... 

 
Lækker strik fra str M//600,- ubrugt  Smuk nederdel fra str 34//600,- ubrugt  
den førstefødte delte moderens begejstring for interiør, stemning, is, faktisk også kaffen og især den skønne isekspeditrice hos @ismageriet i Søborg • vi ville egentlig slet ikke hjem til igen  
Such a beautiful day! I’m prepping before customers start to arrive to pick-up their mirrors. What are your plans?  Glass vase 140 DKK/18,9€ _______________________________ 
Får du bevæget dig nok?  Det virkelig vigtigt for din sundhed at få trænet og bevæget din krop.  Motion forebygger mange sygdomme. Jeg vil gerne hjælpe dig i gang med sund bevægelse.  Tjek mine hold på hariken.dk eller kontakt mig på 50 90 94 04 eller mail info@hariken.dk  småhold  
Throwing shapes 
Lang tid siden vi har været på, men nu er vi tilbage. Vi har i mellemtiden fået en masse nye forårsvarer, hvis du ikke allerede har set dem  Vi vender stærkt tilbage med flere inspirationer  

I sat down at work all day today. Not only is this unusual for me, it’s also extremely uncomfortable and creates a need to get out, move and have some air and some light. Thankfully, nature’s there.   
{Amagers steder} Lørdag hos @bob_og_lutetia_vintage, som har Amagers måske bedst kuraterede genbrugstøjbiks   credit: @dortebak____ . . . . .   
Godmorgen folkens   


Det her er jeg selv vild 
Shop the perfect christmas gift.  Buy our gift card online for your foodloving friend. Shop it at wogk.dk/gavekort  
Morningrise.  
CLEMENTINE LOVE ••••••••••••• Så er det snart juleaften, og jeg har næsten styr på alt til den 24. Jeg har opfyldt mit mål om at spise en allerhelvedes masse klementiner! Fordi de smager så godt på denne tid 🧡 • • • • • 
Flashback to summertime. The light- and colour spectrum changes so much during the year here in Denmark. This picture is from my Dad's garden. I grew up here and it is one of my favorite places in the world. Every time I visit, I do my round in the garden. Checking how everything is doing, which flowers are blooming, watching the life around the bird feeders, taking in the scents and remembering times gone by.  
Hey postnord, folk er desperate nu  
Man løber ikke tør for arkitektur i Ørestad City Syd. Der er altid en ny bygning eller en ny vinkel at undersøge. Har du brug for at komme ud en søndag formiddag, så kan de stærkt anbefales at tage en gå tur rundt i Ørestad - evt. med en kaffe i hånden og musik i øerne! . . . . 
Så er vi næsten klar. Vi åbner kl 11 og er her helt til kl 18. 
Kender du en, som plejer at gå kold på Black Friday? Frygt ej! Vi har 7 lækre spisesteder og caféer, der er klar til at ’nurse’ om både dine smagsløg og dit blodsukker, når det går løs på fredag 24/11, hvor vi har aftenåbent. Vi ses!  
Jeg har lavet denne korte film om @amager_judo_skole og deres kæmpe succes CPH Cup som er et judostævne for alle aldersgrupper. Fra registrering til medalje går der max 2 timer. Lavet i samarbejde med @madswaadenseholt  
Dejligt afslutning på juleshopping. 
Så er du klar til biffen  Star Wars style  Jakkesæt 600 kr  Stylemann Amagerbrogade 85 2300 Kbh S 51466704 

Der laves konfekt hos min søster 
Der blev den gamle mands balance udfordret 🤪 elsker at lege med øvelser og bevægelser jeg ikke mestre  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk @thildenaja  
Er det dig der skal planlægge årets julefrokost med kolleger eller vennerne?  Måske vi kan friste med Almas lækre julemenu i de hyggeligste omgivelser. Læs mere på link bio. 
Very quiet day outside Copenhagen 
Så er det nu vi skal gøres sommerklar  . . Kontakt os om hvordan - det er sjovt og så smager det fantastisk  . . Ama'r NUTRITION 
Dagens rulletur ️ 
Riccos Holmbladsgade 1.2. 2018 

104 parkruns and it never gets boring I had a lot of excuses this morning: a cold day with icy patches, feeling tired from a long run and dinner with friends yesterday... But I did what always works: one foot in front of the other, follow the arrows and stay clear of the ice ‍️ My motivation for pushing myself in training is really increased by my community - I am not sure everybody knows my name, but they know about running  Fast or slow, we all get up early Saturday morning to give what we have  
De er nuttede, bløde og totalt søde!  Kaniner i ALLE regnbuens farver. Kom ned og kig på de altid fantastiske  Jellycat bamser!   

En lille gave der gør en stor forskel ️ Køb et julekort og hæng det på vores ensomme juletræ.  Hele overskuddet går til Eventyrjul.  Som tak donerer Nordic Choice desuden 10 kr til UNICEF for hvert kort der bliver solgt 


Friends become our chosen family om du griner af mig eller med mig er fuldstændig uden betydning, for jeg ved at du elsker mig afsindigt højt - på trods af alt det du har gået igennem med mig️lige ved min side hver evig eneste gang jeg havde det mindste brug for dig. Aldrig uden hinanden du er guld værd og du fortjener intet mindre end det absolutte aller bedste 
Går all in på Amager og skyder julen igang 
️ 
Crazy light   
Selv om det bare er hjemlig hygge med børnene kan man jo godt gøre noget ud af det. 
Kat på Amager!!! 
writing on the wall København 
Smukt  der er noget smukt i alle årstiderne. Og et lille posetiv tip til dem der begynder at være lidt vinter depressive, da det er hurtig mørkt, så er det jo i mørke at vi ser stjernerne  
First full gear practice of the year, what a great rookie day, with a bit of Danish food to finish off with. Its a bit different from the hot sunshine of Dubai  
Godnat folkens   
“Fool on the Hill III” Big Hill good for Picture-machine . 
Japansk  hannya maske     
Den skønneste kop kaffe i al slags vejr  
Kalkmaling Art Vintage Hæfter på mange overflader 
Dancing demon 
Cool støvler str stor 37,5//600,- ubrugte  
Here is one from my fitness shoot with @maria_forsberg - thanks to @urbangymdk (location)  • • • • 
“giv plads til leg, mens vi lever” 
Shopper bag fra pris 800,- mål 50x28x14 i velholdt stand  smuk kjole str M//500,- key ring 150,- 
Stay sharp  
We thank @micmid for this delightful picture   
Belønningen for at overleve halvanden time i Silvan og Harald Nyborg 
The only Quick advice that works Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Inden aftenens generalforsamling bød løbetræningen på bakkeintervaller med høj hastighed og lav snakkeevne, men heldigvis er der jo opvarmningen og afjog, hvor vi løber samlet så man kan holde sig ajour med sidste nyt fra klubkammeraterne   
Så skal der males  @dyrupdk @silvandk 
Inspiration til næste års juleoppyntning  


20x20 Cubes painting by artist @scarabello.dk  in the shop soon 
@evrentekinoktay udstiller på AMAGER SALONEN fra 16. marts 2018  
Et sundt ydre starter med et sundt indre ....få nu fikset den morgenmad  . . . 
Glædelig 2 December️ 



 
Outfit of the day  Break the rule of not wearing white after September with this beautiful 70s white dress  Before Giuseppina took it to @piccolacosidk it belonged to an Italian vintage collector Are you gonna be the new owner?  
A little coziness for our guests!  
This cat...... yoga napping. 
It’s not only beards that left the workshop today 

Lørdag giver vi på kl10.00-14.00 Både på og i 
I'm such a "look at the sky" type of person ... ... ... 
A bunch of secondhandbeauties arrived 
December måned markerer afslutning på årets kalender fra Kraftværk pigerne. Træning går i gang igen i dag efter weekendens julefrokost   --- 

Leg Day ‍️ fy for den lede.. men altid godt bagefter .. 
Så er det ene bord ved at være klar til 🇩🇰 
I love my kids!!!!! Sorry parents but I’m stealing your kids !!!!!!!!!!!🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪 @hoopz.dk  I am so so proud of my kids !!!!!!! 
Amazing Body  småhold  
Thank YOU  
Godt nytår alle sammen. Happy new year ! Ukiortaami pilluaritsi  
Super fine store uld tørklæder fra pris pr stk 400,- ubrugte ️nypris 800,- 
Healed birdie on my buddy Simon 
Elephant Shelter / at Paletten together with @juliedufourdk / by Alfred 
This moody Milf was good! Sweet barleywine! 
Got to do my version of Seth, egyptian god of Chaos on my buddy Andreas. Thanks for the Challenge! 
Dagens tilbud er da bare alt for fin  . Mads Nørgaard bluse med knapper i ryggen: . Før 800 kr. KUN i dag 290 kr. . Har str. 38 tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 

Nogle gange falder lyset bare godt  Sådan et hyggeligt nabolag! .  Foto: @mikkeltoldam . . 

from @rustogkaffen . . . . . 
️️Death to no-shows ️️ Oh well, at least I have the worlds coolest co-worker @notis.compungo  teaching me some tricks on drawing acanthus leaves 
Sharing my morning 🧡 with oh that glow. 


Sunset, longboards and the  
Super cool skjorte fra @piecesofficial  findes også i navy/hvid kombination. 
Tror kun det er ok den kører på Amar.  


Leviatating Daugther 
Juleparaden var så fin i år ️   
Japanese sleve    
Vinterferie, burgerfrokost og store milkshakes  Der er mange ting jeg elsker ved mit job, men mest af alt elsker jeg, at jeg altid har ferie med mine børn 
Love this city and its sunsets   
 Cool sneakers fra str 37,5//1000,- 
A long-lasting love story: 99 parkruns 7 years 8 locations in 2 countries 40 times 1st female 1 course record 26 times a volunteer Many new friends ‍️ Next Saturday is a big day - I already had a pre-celebration present (Rudolph) from my coach ️ 

or just  
️️️GODT NYTÅR️️️ HAPPY NEW YEAR️️️ 

Vi var i Ørestad Nord forleden. Hvorhenne er billedet taget fra tror du?  . Foto: @mikkeltoldam . . . 
Æstetik, eksklusivitet, arkitektonisk design, lys og udsigt   Til salg på Lyongade 24, 5 
When you have class at 8am at least you don't need filters in your pictures  
Vestamager srsly always have the prettiest sunset skyline  

Amager Patrizio The Persuasive Peacemaker 4/5  
Sjov og hyggelig tinsoldat, en rigtig til hjemmet. Www.nubaboernetoej.dk 
Sunrise over Amar, Christiania and The floating City of Fredshavnen. 
Så kan vi endelig meddele at vi åbner imorgen, tirsdag den 9. januar kl 07.00 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Vi vil køre med kaffe to go til 10 kr. Dette gælder til og med torsdag ️️️ 
Moderne, lyst & lækkert! Vi er pjattede med denne New Yorker-inspirerede lejlighed i Ørestad, som har højt til loftet, panoramavinduer og en fantastisk udsigt  | Lejlighed til salg på Ørestads Boulevard 57A, 6. 607 
Godmorgen folkens   
Japanske blomster    
Concrete schoolyard. Photo: @ingmarbtker 
Er enormt imponeret over min kære samlevers arbejdsplads 
Du har et valg og mulighed for ændring.  . . 
Mangler du vitaminer? Eller er du typen der bruger for mange penge på vitaminer og mineraler? --- Zentabox tilbyder kosttilskud som er specifikt tilpasset til din krop og træning.  Hvis du synes det lyder som noget for dig, så gå ind på www.zentabox.dk og tage sundhedstesten eller vælg funktionen “sammensæt selv” . Fra 149 kr/mdr. uden binding. --- Brug koden " Kraftværk" og få 10% hver måned. --- @zentabox.dk 
Super skønne viskose strikbluser og fede jeans med bootcut   OG stadig 50% på alt i butikken   
Friday morning.  

It was as cold as it was beautiful ️️️ 
 
Det er ikke nogen hemmelighed, at Ginnies kærlighed til Jesper er stor. Så stor, at det ikke kan siges på mindre end 4,75 x 7,8 meter! Derfor vandt hendes kærlige budskab vores valentinskonkurrence i sidste uge, og i dag hænger det og spreder lidt varme i vinterkulden til hele Amager. Rigtig glædelig valentinsdag. Og tak til alle deltagere for jeres søde bidrag til konkurrencen. Vi elsker hver og en!  
Godmorgen folkens   
 
Vi har sengetøj til babyen, tumlingen, teenageren og forældrene  .  
Dagens tjans!  
Simon Talbot og undertegnede på Teater Play 
Gang warfare on Amager 
Sold/solgt Vor Frelser Kirke by Jonas Brocklehurst.  
Super fin kjole fra str M-L//400,- 

Kæmpe hold til Bootcamp i kraftværk igår.  Fed træning -  dejlige mennesker og lækker 90’er musik - WHAT NOT TO LIKE !  
Influenza er bye-bye og dagen idag behøver intet filter ️ 
Vi glæder os til lysere tider️ 
Vi ELSKER stranden!  Vi ligger jo knap 100 meter fra vandkanten ! Der er den absolut bedste udsigt på hele Amager, lige her hos os  derudover har vi de sidste par måneder, opdateret vores restaurant [billeder kommer snart!] og samtidig fået nyt menukort  Vi glæder os til mange dejlige aftener med alle vores skønne gæster  hvem ville du invitere?  @couloir_cph 
Beach day........ 

Havde fornøjelsen af at have fint besøg i dag af Fødevarestyrelsen - og selvfølgelig fik jeg en Smiley ️ Så den hænger fint i vinduet.   Ama'r NUTRITION 
Så har ungerne valgt årets juletræ fra Kongelundsgårdenså nu skal det bare stå til i morgen og så kommer pynten på ️ 
Godmorgen folkens   
Fiks din morgenmad og mærk forskellen  . . . Ama'r NUTRITION 
Kaffebønner hele vejen fra Colombia via det lokale risteri @cphcoffeelab -> lækker, økologisk kaffe med noder af chokolade og kirsebær hos Replenish.  __ Vi elsker at i nyder ‘the goodies’ in-house, men du kan få kaffen to-go til kun 25  ___ 
T O R S D A G ️ . .  Man kan sagtens mærke december komme snigende, vi mangler bare lidt ️ Vi har tændt op og har skruet op for hyggen  Har i smagt vores varme kakao  Hvem ville drikke med?  @couloir_cph 
@tv2vejret 
Der er 10% på ALLE literboksbestillinger online, og disken bugner af julelækkerier! Se selv: https://ismageriet.dk/sortiment/ Vores literbokse er perfekte som supplement til weekendens æbleskiver, som test af nytårsdessert for ungerne, eller bare fordi det er torsdag!  
Helt fantastisk Pachira Aquatica  175 kr @frkolivias 
Double tap if you agree.  Follow @successmantrasinsta for more. . . . . . . Respective owner . . 
1986 
Finally som ️️️️️ 
Morgenmad her 
Den fine gang i Amager Centret. Er det i øvrigt korrekt at Cofoco Italy har lukket? . . . . .   
 Eye contact  @nervosathrash  14.09.2017 @beta2300 

Rough composition of an evil goat 

  
Secondhandjazz arrived 
A walk on the beach  
Kaffe og kage på en kedelig lørdag 
Med lillepigen en smuttur til København for at besøge faster  
A Wild Architecture 
We  Sweatshirt str lille L//300,- godt brugt  
FCUK(French Connection United Kingdom) er altså eksperter i at sprede forårsfornemmelser i januar - man kan da kun blive glad i låget over dagens vindue  . Sæt til venstre: Brokade kjole 1299 kr. . Sæt i midten: Bomulds kjole 799 kr. . Sæt til højre: Bukser 899 kr. + kimono 999 kr. & top 299 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. & sandal 999 kr. . Swedish Stockings fra 160 kr. . Nu vil jeg suse mod @milkagencydk og søde Tilde + Nadia - det GLÆDER jeg mig til, vi skal ofte booke et møde mere, fordi vi sludrer så meget og jeg ikke når at få lagt ordre 🤪️ Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Få farvet vipper og bryn inkl. Retning af bryn ligesom skønne Camilla for kun 199,-  
Sharing is caring!  Did you know that we offer gift cards? Order and pick them up at your nearest food shop or buy easily on our website. 
Pink bikini  
God mandag derude! Så er vi klar til en ny uge hos Uggi’s Coffee. Vi er fuld igang med at lave vores hjemmelavede cheesecakes med bær og oreos. Det skal smages!  
FIND THE ALMOND, WIN A BRUNCH! In Danish tradition, the lucky finder of a hidden almond in the Christmas dessert gets a prize! Throughout December, we will hide an almond in one of our delicious Chia a l’amande desserts every day from Monday to Friday at either Lergravsvej or in Hellerup – and the lucky finder wins a new free brunch! Best of luck! 
Super fine velour bukser fra str 38-40//600,- med fine detaljer  Pels vest str M-L//600,- 
Biking in Copenhagen - some sheep and some art 
Super lækker skind jakke fra str M-L //600,-  
Jeg elsker vores hjem  
Jeg er klar til mine gæster i aften  
Godkendt 
Lækker stor taske fra pris 1000,- velholdt stand kun lidt slitage på skulder remmene mål 35x25 nypris 3000,-  
Se de smukke smykker fra @rosalotussmykker på årets julemarked i PRISMEN næste søndag! Elegant dansk design med produktion på Sri Lanka.Konceptet er guld, sølv eller forgyldt sølv med smukke ædelsten. Sri Lanka har 70 % af de forskellige typer ædelsten der findes i verden. @rosalotussmykker udvælger og køber dem selv under sine besøg på Sri Lanka. 
Kattehat  
VORES JUL 
A new day, a new chance to get things rigt - let's start with breakfast  . . 
Juleoptog, æbleskiver og kaffe på Amagerbrogade   
Torsdag aften i regnvejr 
Super lækker rulams frakke fra Weekend str 38-40//3000,- mørkebrun med fine detaljer  kort tee str M//200,- 
Håber i alle er kommet godt ind i det nye år !  Jeg har ledig tid torsdag d 4 kl 10 samt fredag d 5 kl 10 og 12 ️ send PB for tidsbestilling  negleinspiration 
The last couple of weeks I have been substituting hoop classes at Elitepole Amager, and it has been a pure joy. I am definitely going to be picking up my hoop game in the future   
 
Party time  
Der er hentehår og så er der lånehår, og noget med kvinden bag manden. 
Vi har fået en masse fantastiske boliger til salg, som vi glæder os rigtig meget til at vise Jer  - stay tuned  
God 2. advent folkens  🤪 
Velbesøgt åbenthus i rækkehusene på Skotlandsgade i dag. Husene er nu tæt på færdige, indrettet med køkken og badeværelser!  
Så var det igen roadshow  Det er altså en fantastisk måde at komme ud bland folk i lokalområdet og gøre en forskel              
after a year break and kitesurfingmum 

Deltag i konkurrencen om at vinde en regnfrakke på neo neos facebookside. 
️️ ️️ @obisportamager 

I like Amager so i wikipedia-ed it!  

 
Bedste start på dagen  . . . Kontakt os for information! . Ama'r NUTRITION 
Tirsdag mood ️ smil til verden & verden smiler tilbage 
12. og sidste FREDAGSFAVORIT er BANANASPLIT med egen ÆdelMørk Chokolade og brændt karamel.  Perfekt til Vild Med Dans finalen, til resterne fra Thanksgiving tærten eller bare til at fejre, at der nu kun er én måned til juleaften. 
No hooman! I refuse to go inside. Our walk is not over until I say so. 

Last night with this lovely lady  I went back into my folder of work and continued with pieces that I wasn’t happy with. And it was awesome when you see it get more interesting  
AC  

of on on a 
Vinterferien starter helt perfekt hos @naturtorst  Mine bedste anbefalinger til alle om at besøge dette helt fantastiske sted i mit hood! 
| Beautiful morning walk. Coffee and croissants by the sea ️ 
N A T U R T Ø R S T  
skreg som en stukket gris når jeg ikke måtte@stå ved den skide spil. Har film@af@det. Det ikke mit største øjeblik så@at 
Jup that’s pretty much it  repeat repeat repeat for days, months, years  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Vores senge kan købes i mange forskellige mål. Denne er feks i 200x200! Vi sammensætter en seng, lige efter din/jeres krop . God weekend ️ Ps. Husk at deltage i vores julekalender på facebook. Du har mulighed for at vinde en præmie, hver dag!  
Ny smuk wrap kjole til 299,95.-️ 
De smukkeste sprøde tulipaner kun 45 kr bdt. @frkolivias 
Tak for jeres likes i 2017.   


En fuldstændig fantastisk afslutning på kagekampen  @daniellalappin du er min yndlings kagespiser ️🤪 @replenish.nu  @erikjuarezdk  
Chicano Chick      
Det blæser og regner!! Men vi sidder heldigvis inde i varmen sammen med Krister Moltzen som fortæller den forunderlige historie om podcast fænomenet @thirdearpodcast Tak til alle jer der (lige som os) elsker en (episk!) god historie! /Johan 
Første efter min knæskade i marts 2017 ️ Dagens humør barometer: Helt i top   
A nice evening in Copenhagen🇩🇰 
4. Walking on the Edge 
Vi glæder os til at se dig til endnu et fedt julemarked med over 30 kunstnere og designere - shop din personlige julegave her onsdag d. 13/12 2017 kl. 16-21  
Beautiful Day ️️ 

Finished up my previous doodle. Don’t quite know what to do with it, though - artwork for a band? T-shirt? 

in on in 30min, and we have some damn awesome deals for you today. See you at 5! 
Hvor er “mine” hvalpe bare dygtige️ og 
Vi napper endnu et dagens tilbud  . Mads Nørgaard lang skjorte: . Før 900 kr. KUN i dag 340 kr. . Har str. 36 & 42 tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
If you're trying to find a solution, but don' t know where to start, because you need something that can last -  contact me   . .  Søger du noget der giver resultater - kontakt mig!  . Ama'r NUTRITION 
Psy:code live fra M.A.D Night vol. 3!  @beta2300 @psycodeofficial @metaladaydk 
 
Super lækker frakke fra str xl//1200,- så fin på ️️️ 
En lyserød "tillykke med baby"-buket fra min lokale blomsterpusher, tak søde @frkolivias  
Kom og mørk julehyggen i vores reception mens du venter på din behandling. 

 
Jaaaaaa - så blev det FAB fredag ️ . Og hvad bedre end lækkerier fra French Connection på en “FF”: . Sæt til venstre: Blomstret kjole 1299 kr. . Sæt i midten: Sweatshirt 699 kr. . Sæt til højre: Skjorte 749 kr. + bukser 699 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. . Stars By P accessories fra 199 kr. . By Swiercz lakker 130 kr. . Dagens tilbud er til alle glimmertosserne - I kan godt glæde jer  Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Det er sådan, Øens damer ruller 
Indbygget Skabs arrangement 
The beautiful tulips in their pale pink colour looks like a painting 
Kaffe, snurre, juice og kaffe! ️️ 
Hvem elsker ikke at få pakker men nogen syntes æsken er det fedeste   
Flights Copenhagen ️  
The Weeping Song | pt ll. . . 
Amager Strandpark series to @natgeo 

Molly 
Stations Workout Idag på light wod! ALLE kan være med 
 
“Ama’r Savana” - The south-West of Amager (Ama’r for locals) has, despite its closeness to Copenhagen, still a lot of wonderful Nature. Mainly because its basically swamp . Still, With a bit of imagination you might spot a Giraffe pass in the distance. 
Sindssyg julepynt på Amager  
Legoworld 2018 med Louie og Charlie  
Godmorgen folkens   
Shot an awesome choreography with @katrinkaycee @nazpourzal stay tuned  
@Tietgenkollegiet. Uden tvivl en af de mange flotte bygninger i Ørestad Nord. I år blev områdets julearrangement og lystændningsfest holdt i deres festlokaler! . Foto: @mikkeltoldam . . . 
Vores flittig deltager på vores OCR hold @michelle.s_s løber @spartanrace / Weekend Sprint i Miami Florida lige nu  Held og lykke  PS tag solen med hjem til os i @kraftvrk  --- 
So excited to be included with 18 other incredibly talented artists. A huge thank to the team and jurors @thehandmagazine cover image by Andrew K. Thompson @andrew_k_thompson .5 x 21.5 inches Limited Edition of 5 . . . . . . .         

Et stk glad og træt krøltop takker af for i dag - wauw hvor er det skønt at være tilbage blandt alle jer dejlige kunder ️ . Den her nye sweatshirt fra Mos Mosh siger det hele - jeg føler mig så heldig, at jeg kan arbejde med min passion hver dag ️ . Og ja, der er kommet nye varer fra Mos Mosh ️️️ . 
The woman I love with the liquor I love. Perfect   @lillenals 
Så jeg klar til barnedåb imorgen hos skønne @memari89  
30 min foodprep just keep it simple and don’t over complicate  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Fridag, frostvejr og verdens koldeste badekar! 
Hvid jul @frkolivias 

Mere fredags bling  Skøn paillet kjole fra str 36//1400,- med bar ryg ubrugt nypris 3400,- 

01012018 
Morgentur... Hund og barn skulle luftes. ️ 
Amager Strand, Kopenhagen  
When the hits the spot! Another one from - - Shot on & 25mm 
工場の敷地の一部を、これからプライベートキャンプで貸し出す予定です。 お楽しみに!      
Lækker fødselsdag brunch med søde @sostow  
Så har vi fået nye spænder hjem igen   Pris Pr. stk. 15.- To stk. 25.- Fem stk. 50.- 
på  
Swipe for colours <— — <— — Kongelunden part 2 - The birdlife in the Grove is varied, with over 300 species. During the migration season, bird watchers flock to Amager from all over Copenhagen. There is a bird-watching tower in the southern part of the Grove – with any luck, you’ll spot cranes and large birds of prey in the air. Not to mention the occasional jumbo jet, as the airport is close by. If you like pheasants, send a kind thought to these woods, as this is where the colourful birds first bred successfully in Denmark. Most of the Danish pheasant population can be traced to the breeding stock brought here from Asia in the 1800s by Master of the Royal Hunt Baron Løvenskjold.   
M  N D A Y  Den smukke plakat er fra @jennyojens  Den store ramme i messing er fra @tapetforum. 
️️️️ 

Gluttony️ 
Farverig buket på en grå dag  @frkolivias 
Lang og lækker cardigan fra str oversize xs//1200,- Strik fra str M//400,- Skulder taske fra pris nu 900,- med patina ️️️ 
Vinter tid på Bryggen . . . 
Vi laver ikke latte art, vi laver bare lækker 
Sundaywalk by Amager Beach 
Flere af vores medarbejdere har været igang Så sejt! 

Vi er også hoppet med på dillen her hjemme 
This weekend is the last chance to buy a raffle ticket for the Christmas Story leg lamp. Tickets are $2. All proceeds go to: Laptops for CSS School. Drawing is December 17th. *no bunnies were hurt during the production of this video. 
Nice’n easy windskating @kitecph.dk @gp_longboards_cph @windsurfskate 

Ammunition til dagens 21k ! Cphhalfcoast coming up ... 

KANGA FLOW er også med d. 13. December! Ompolstrerede skandinaviske retro møbler med det vilde og farverige afrikanske wax print stof. En kombination der skaber et helt unikt udtryk og kontrast. @kanga_flow medbringer også sine afrikansk inspirerede accessories; keyhangers, turbaner & headbands, der funker hverdagen op. 
 sky 
@nannamba 

Kig forbi Løjtegårdsskolens festsal i dag mellem kl 11-16 
 
Overboens skrigeyngel vækkede mig alt for tidligt.. 
In a world full of ordinary standards, my local laundromat is exactly the kind of kitsch that we need  
@oresundsbron @cluboresundsbron 
Bridging The Gap @ www.pioma.dk 
Højt humør i @unitygymcph Idag! Årets sidste Workouts er ved at blive afsluttet Vi glæder os allerede til 2018 
Den fineste overgang/sommer jakke fra str s//1600,- mørkeblå vind og vand afvisende ️ 
️️ 

 

@Regranned from @hopmaestro -  Review 1361 - Maureen the Maverick Moonshiner - Amager Bryghus - Imperial Stout - ABV 12.0% - Bottle from @boxbeerscom - Time for a fat BA stout from @amagerbryghus current bourbon barrel aged-series. I had the "Patrizio" old ale recently, check my feed for that one, and it was awesome. So expectations were high. Aroma sure is bourbon BA all the way. Regular stout notes like roasted malts and dark chocolate, but the BBA cuts like a knife and gives vanilla, oak and bourbon. Taste is sweet, brown sugar and molasses. Thick and oily beer. Light charred and burnt notes, with bourbon and licorice. It's very full flavored, almost too much. Let it rest in the glass for a while to take down the massive taste. Y'all know I like my beers bold and exaggerated, and if you are like me, you'll love this one. Phat stuff! 4.5/5.0 - 
Kik fordi  Jambo 
I wanna do a transformation Tuesday but alas I'm still ugly. ... ... ... 
Efter 3 uger trængte kunden til lidt TLC og ny farve  
Min billedvæg har fået fint selskab af plakaten LOVERS fra @kongstadprints  Når du køber en plakat hos @kongstadprints, donerer de en del af indtægten til gode formål. Designet er meningsfuldt og målet er at gøre en konkret forskel for de hjælpeorganisationer, de donerer til. Når du forærer dig selv, eller dem du har kær, en plakat støtter du blandt andet Psykiatri Fonden, Kræftens Bekæmpelse, Sex & Samfund og Hus Forbi. Er det ikke bare fint?  
Planke variationer på stribe  småhold  
I  want to get in better shape so I used the sunrise this morning as an excuse to to for a walk and take a few photos. Worked like a charm. Amager’s beach park is so beautiful at sunrise and I greeted the winter bathers as I walked in on a them at their hangout in “the snail”, as their building is called.    
️ MONDAY! @mathildecahnbley  
Fælleden  
Today’s stack. Find them under accessories online.  Nepalese bracelets 79 DKK ______________________________ 
Så fik søde Marie-Louise også fine julenegle  

Happy Sunday ️ Crossbody taske fra pris 400,- Lækkert uld tørklæde fra pris 500,- 
Cool solbriller fra pris 800,- 
| The Dreamer | . . . . . . . . . . . . 
This is why I run  dejlig 12K trailtur på Amager med søde guldbamser og @multimotionisten, som havde lavet en god rute til os  Kan man blive andet end glad, når man starter lørdagen ud på den måde?‍️ 
Når tingene er en smule op ad bakke, er der intet andet at gøre end at tage hjem til sin yndlingsmoar ‍️️ 
ÅBENT HUS PÅ SØNDAG D. 28/01 KL. 13.00!️ Fantastisk 3V ejerlejlighed, med stort køkken/alrum og stue i ét Boligen har på de 60 lyse og yderst fornuftige kvadratmeter ydermere et stort badeværelse med separat brus, 2 gode værelser og direkte adgang til den hyggelige gård! Rigtig sund ejerforening og lave ejerudgifter! For mere info, se her www.fokusmaeglerne.dk ~ Søvang Alle 9, 2770 Kastrup 
Politiet har dagen igennem været talstærkt til stede med hunde på Amager fælled i søgen efter forsvundne Dorte Larsen.  
Ude foran butikken i dag ️ Har modtaget en masse nye kurve.. lækre til gran, brænde, tæpper, legetøj osv osv... 250,-/200,- koster de  
morning | lights 
Godnat folkens   
Amagerstrand - Ein Muss wenn man in Kopenhagen ist  

På vej i bio 
Godmorgen folkens   

Hos vores nabo @nyboligamagerbro , på Amagerbrogade, kan du vinde en af vores senge. Tjek deres butik ud for mere info . Rigtig god aften! ️ . . 
 Lækker strik fra str M//400,- Buks fra str 34//500,- 

En ny dag og nye muligheder for at ændre og forbedre.... lad os starte med en bedre morgenmad  . . Hvad fik du til morgenmad? . . 
Når legetøjet afslører hvem der har været i sofaen  
Godmorgen folkens   
 
Elegance ️ 
Nye kager på Cafe Arguileh  Idag er der nye medlemmer i Arguileh familien, og så selvfølgelig en gammel klassiker  Menuen byder på: ️MgM's Cheesecake ️Jordbær Cheesecake ️Chokoladekage Bordbestilling foregår på -81909001 ️ Cafe Arguileh 
Lange skygger over Amager Fælled . . . 
Torsdags shopping fra kl 12-18  Sweatshirt fra str 36//500,- med gennemsigtig ryg  Nederdel fra str38//600,- 
Crispy lækre tulipaner i potte kun 29 kr  @frkolivias 
Kold morgen ved Kløvermarken ️ 
It is never to late for Spghetti aglio olio e peperoncino 
Mindre uheld på Amagerbrogade.  
Der der produktion af cellemalerier hober sig op  . 
Old things 
Stine from Samsø  🇩🇰  
Endnu et tagprojekt udført.  
JEG SAVNER NOGEN. Vi har gået og holdt øje med ham her hele dagen og han ligner en der savner sit barn. Han har det efter omstændighederne godt men vil gerne snart hjem 

A dark and stormy night calls for a treat at @cocksandcows on . . . . . 
Amager Power Station in Copenhagen at night - just opposite of Nyhavn. The wind blows away the exhaust gases from the chimneys in this long exposure. Coal and biomass are burned here for district heating. . . 
Jep it really is that easy.... break the bad habits  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Cafe Kongedybet er stedet for dig, der søger et hyggeligt og roligt sted at slappe af. Vi glæder os til at se dig. 

Check lily.fi  www.relabeauty.com www.relabeauty.dk 
Fake fur fra str M//800,- Skjorte bluse fra str 38//500,- 
Vi har simpelthen været så heldige at skønne Maria fra @frenchconnection_denmark lige har været forbi med julegave - jeps Stella tissede som altid af glæde når hun ser Maria og jeg blev glad i mit krøllede hoved over chokolade i posen ‍️ . Sjovt nok havde jeg præcis i dag bomber jakke på fra French Connection ‍️ . Dagens outfit: . French Connection bomber jakke med blonde ryg 1599 kr. . Garcia jeans 599 kr. . Vi eeeelsker besøg og gaver ️ . 
Mollie is with the we picked 
Hotel Bella Sky - A 4-star conference hotel adjacent to the Bella Convention and Congress Center in the Ørestad district of Copenhagen. With 814 rooms, it is the largest hotel in Scandinavia. 
Chandrika kæder  Pris 1stk 150,- 2stk 250,- 3stk 300 
Black Single Nut ring with a Black Flower Nut  @precious_nuts 
 
Godmorgen folkens   
Er denne uges ophøjede, bedrevidende og selvhøjtidelige københavner i @ibyendk / @politiken og bruger lige et øjeblik på at sende masser af til ️... 
I går stod dagen i forandringens tegn. Lige fra langt til kort, til glat til krøl. Elsker i det lige så meget som mig 🧐 lavet af Lene @linebiine @craschh @klippecafeendk @lenewakefield 
@ www.pioma.dk & 
Temptations of life      
Glædelig jul allesammen  Husk at vi har åbent til kl 16 i dag  Og er tilbage i shoppen igen d. 27/12  
Super fin lille jakke fra str 40//600,-  Jeans fra str 28-32 pris nu 400,- 
Du ved hvad du skal nytårsaften, men har du redningsplanen klar for 1. januar? Det har vi med disse 3 Happy Hangover-boxe   Kan bestilles online d. 1. januar 2018. Gælder ikke Lalandia og Nuuk. 
Så er en stor del af lørdag den 23. december snart gået...... Vi vil herfra Jurek Cph ønske jer alle en Glædelig Jul ...... hyg jer, nyd hinanden og smil til naboen  Vi åbner igen onsdag den 27. december, kl 10  
Who knows what evil lurks in the heart of man 

Merry Christmas dear IG’ers     
Stor og lækker Work bag fra pris 5000,- grå med sølv i velholdt stand dog lidt brugerspor nypris ca 13000,- mål 40x25x16  

!!!!!!!!!!!!!!! Så det snart nytår, og vi har sammensat noget rigtig lækkert sushi til jer hos Naked fish. Vi har  2 nytårsmenuer som man kan vælge imellem. Menu 1 skulle gerne dække 2-3 personer, og menu 2 skulle gerne dække 4-6 personer. Men selvfølgelig kan i også vælge jeres favoritter fra vores menukortsend en e-mail til info@nakedfishsushi.dk for at fuldende jeres nytårsaften 
Kom og mal graffiti på væggene i Amager Centret! Vi bygger om, og du kan også sætte dit aftryk på centret. Kom forbi lokalet overfor Sportmaster på 1. sal på lørdag 17. og søndag 18. februar kl. 11-15. Vi hygger med god musik, popcorn og slush ice til alle.  
En biltyv stak af fra politiet efter at være kørt galt i brugsstjålet bil.  Uheldet skete på Oliefabriksvej på Amager og ved sammenstødet blev 4 biler beskadiget.  Der gik ild i to af bilerne og føreren stak af.  
Mange af de folk, der følger mig på snapchat (kongerejen666) ved at jeg har et meget inderligt forhold til den her plakat. Er det det nærmest pornostjerneagtige navn? Er det hånden tænksomt på hagen og det kækt lumre glimt i øjnene? Er det den kryptiske "- jeg også til at stemme på -"? Uanset hvad: det er følsomt, det er kækt, det er længselsfuldt, det er et næsten ukommunalt niveau af McLovin'. Bring det, JJ.  
Fantastiske solstråler ved Royal Arena. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Det har endnu engang lykkedes FioniaFlasken at finde en unik Speyside smagsoplevelse! Her har vi en spændende udgave af 20 år gammel Glenrothes, tappet ved fadstyrke 53,5%. En dram som har en lækker sødme og luner i brystet! Se filmen på vores facebook side.  Vi ønsker jer alle en god weekend :-) Venlig hilsen Thomas & Vagn fra FioniaFlasken.dk ---- 
Motion og træning påvirker Ikke kun dine muskler og kredsløb, men også humøret og din hukommelse  Forskning viser at fysisk aktivitet bidrager til glæde og velvære. Hippocampus, som er ansvarlig for indlæring og hukommelse, vokser ved regelmæssig motion.  Vækstfaktoren som hedder BDNF stiger ved fysisk aktivitet.  Personer med demens og depression har et lavt BDNF.  Min anbefaling til dig, er at få daglig bevægelse ind i din hverdag.  Kilde: CFAS  småhold 
Julen er pakket væk på lille Amager 
En sidste hunde hilsen, til en hunde elsker. 
Vi er VILDE med det her look . Mangler du inspiration til soveværelset, så kom endelig forbi. Vi ligger både på Amager og Frederiksberg ️  @mikkeladsbol 
️ 

Sleep Well out there... 
Model: @vykintasjauniskis  Hair & MUA: @creativelytwisted 
Har savnet de her 2.    Det eneste der er smukkere end kærlig mellem 2 mænd, er kærlighed mellem 2 mænd og en hund 
Dua Lipa was amazing last night - thank you and your band for a FAB concert!  . . . . .  
Hvis H. C. Andersen stadig levede, havde han helt sikkert skrevet et eventyr om det her lille juletræ i Ørestaden  
Bicycle tracks that takes you away from the busy streets and into green areas are the best  
Der er noget ved denne gamle I morgen kan du komme med op på loftet i Amagerstemplets første afsnit - hvis du tør! 
Lækker strik fra str xs-s//600,- Jeans fra str 26-32//600,- 
Strandvej.. 
Telia du ER og BLIVER min bedste ven - Er også taget hele vejen til Amager!! @teliadanmark 
Info: Efter det her billede blev taget, tog vi på bodega, og opdagede at der var hul i min ene strømpe. Jeg tog den af, og puttede den i baglommen på en mand som ikke opdagede det. Fantastisk aften. 
️ 
Frozen pattern from the bench  
Sundays...⠀ ⠀ 

Sneaky snek on my buddy Theis. Thank yooouuuu 
@anathemamusic 2.11.2017 @amagerbio  
Udsigt fra blok 2 og 4 på Grønjordskollegiet 
Årets sidste løbetur. Favorit turen rundt på 1️⃣5️⃣8️⃣ km blev der løbet i december og samlet 1️⃣1️⃣4️⃣2️⃣ i 2️⃣0️⃣1️⃣7️⃣. Første løb i det nye år bliver Fyr til Fyr på i april. Mit første ultraløb på næsten 60 km. Bliver vildt og spændende 
Masser af træning Masser af hygge  Og MASSER af kaff'  for kun 9 kr. helt til 1. februar INGEN oprettelse! INGEN binding! 
Insta-takeover // Herhjemme er det hellige måltid morgenmaden. Det er den bedste måde at komme ud af døren, klar til endnu en dag. Lige for tiden er det mig der står for den, og vi spiser youghurt med frugt, hjemmelavet müsli, æg og kaffe. /Daniel - @danielclark91 . . . . . .  
Bordello Bandits de @amagerbryghus una India Pale Strong Lager 
Great training partners are rare to come by. & @ www.pioma.dk 
Amager/18th Street Collaboration Lawrence of Arabica 
 God magisk mandag  . Det er mandag og den lille biks er lukket i dag som alle andre mandage, skal også liiiiiige selv nå at købe julegaver - tænker de mandlige medlemmer af familien ikke bliver helt så glade for en gave fra Stella Alice som tøserne gør 🤪 . Vi ses resten af ugen - tirsdag til og med fredag fra kl. 11-18 & lørdag fra kl. 10-16  .  
Kom forbi Bebé og varm dig på en lækker kop kaffe.. eller te fra @chaplontea, en skøn Chai Latte eller en varm kakao  
Evening walk in the fresh Autumn air. 
Shrooms for Anton 
happy halloween • batman på @ismageriet 
Tree of life . . . . 
Bløde bukser i økologisk og OEKO-TEX bomuld - fås fra str. 62 til 104. Priser fra 200 kr. Gavin børnetøj er 100% ¨homemade¨ fra egen systue. 
Celebrate new years the Danish way: Freshly baked traditional marzipan cakes now available in all our stores from today. Choose between the classical version and one with a twist of lemon. 
Nothing says Christmas like Pikachu and Darth Vader 
Den følelse når du lige skal af med noget inden bilturen - dobbeltklik for at fjerne hundelorten // That feeling when you are really busy - double tap to make poo dissappear 
Good morning in any case  
You need a lot of options to get just the right size and shape for mini sculptures,  so for me it helps to make in bulk.  
Lækre Alocasia med kæmpe blade @frkolivias 
KAFFETID️ . .  Hold nu kæft! jeg synes det er koldt i dag️  Så den står på kaffe,dyne i sofaen og stearinlys️  KAN I HOLDE VARMEN??? 
️HAPPY SATURDAY️ Tur på Volden i går️ 
Super lækker stor skulder taske fra pris 900,- med patina men stadig super fin nypris ca 4000,- mål 40x30x16 
Glædelig jul  Havde en fantastisk juleaften og i dag står den på endnu en omgang julehygge med resten af familien ️ Håber i alle har haft en fantastisk jul med jeres familie  ️ 
2017 
Today's sunset 
Football with the local team 
Deltog i går i bestyrelsesmøde for AmagerØst Erhvervsråd, hvor første udkast til hjemmesiden var et hit  
Godmorgen folkens   
En person fik et ildebefindende under kørsel, hvorefter denne kørte galt og påkørte flere køretøjer.  Amagerbrogade mandag aften. 
@sigridfaces 
Er der for meget lime i juicen?  Drengene fra Jungle UP er i gang med at finde den bedste, sundeste og lækreste kombination af frugter til deres drik! Udviklingen er i er gang  
Go’ morgen️️️ . . Husk det varme tøj i dag  ________________________________________ Ønsker alle en fantastisk dag 
 
Min udsigt elsker den “lille” 
Having a brake....... materiale for futher output 
{Ønskeøen Amager} Solen er ude - perfekt til at stikke fødderne i sandet på Amager Strandpark! Hvor heldige er vi lige at have en fantastisk strandpark i “baghaven” - Amager rocks . . . . .  
Jeg glæder mig til date med hende her i aften ️ @melanieamilie 
71 KG. VÆGTTAB PÅ 10 MÅNEDER! @hrogfrukorup før/efter billede taler sit eget tydelige sprog! En helt vanvittig bedrift! Vi er stolte af, at være en del af teamet bag  Gør som Sabine og bliv en del af vores team! Stort tillykke til Sabine og Coach Anders med de flotte resultater 

Godmorgen  
Så takker vi af efter lækker lørdag i den lille biks - en lørdag som bød på levering af julegave fra handelsstandsforeningen  . Happy 2-benet med 24 flasker gin - not so happy 4-benet, men bare rolig hun fik masser af kærlighed fra “leverandøren” 🤪️ . Nu vil jeg drøne mod årets første julefrokost - GOD weekend, pas på jer selv og hinanden ️️ . 
When in Copenhagen, the unofficial capital of NYC juice bombs in 
City chicken. 
Åbenbart ikke den eneste, der stemmer lige før lukketid... 
Fredagsstemning ️ 
️ Cool skind jakke fra str 36//1200,- Super fin kjole kjole fra str xxs//500,- nypris 2300,- uden ærmer  
"Det er ikke ekstremt at være fysisk aktiv 1,5 time om dagen. Det er ekstremt at være fysisk inaktiv 23,5 time om dagen "   Elsker Chris MacDonalds kamp for et sundere og mere aktivt samfund.  
Nissehue  fås fra 6 mdr. til 6 år. Pris 129kr. 
Så er der landet flotte mistelten i butikken  @frkolivias 
Elsker at få ny inspiration til madlavning, så denne var en af mine julegaver som også faldt i rigtig god jord  kan I anbefale nogle gode opskriftsbøger?  

i znowu tu zawędrowałam... 
Classic Christmas setup with the pink Nisse chairs from Ikea and my granddads door, witch he painted when he helped us renovate the house. I came home one day and he said “a cat jumped through the window and it made me wanna paint the door” and I have loved it ever since. 
Spinning done and it's time to relax on the couch after a challenging day 
Moules mania @h3amager . . . . . 
Diæt the delicious and easy way Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Vi vil forkæle vores kunder med 10% på den helt nye kollektion fra EA7, Lørdag D. 02/12 fra kl 10-15! Vi har udover det også modtaget en masse nyt fra: ETON, Versace jeans, Armani jeans, Tramarossa mm.  HUSK at følge med på vores facebook side “Torben menswear”. Der vil vi opdatere jer jævnligt!  Kig forbi Amagerbrogade 68, 2300 København S. Torben menswear - brands with an attitude!  
Legeplads om natten. 
Begge SOLGT! To virkelig pæne ting.. smukt spejl med messing ramme i asymmetrisk form fra 60’erne 750,- Lækker glaspendel med “frosted” bolsjestriber 750,- ÅBENT i morgen fra 11-15  
New HipHop album is about to drop! @ www.pioma.dk 

En varm kakao og et lækkert stykke kage er lige hvad man har brug for i vinterkulden  Selvfølgelig kun som tilbehør da hovedingrediensen på en hyggelig vinterdag er vandpiben  Cafe Arguileh tilbyder alt dette og selvfølgelig også lækre milkshakes, flere forskellige desserter, kaffe og te  Bordbestilling foregår på -81909001 ️ Cafe Arguileh 
Unik ejerlejlighed med 4 vær. - fordelt på 126 m2!  Her får du store flotte vinduespartier, 2 stk altaner, designer køkken fra Køkkensnedkeren, stor lækkert badeværelse med dobbeltbrus. Tæt på strand, indkøb og metro! 
Ørestad 
A beautiful discovery outside my hotel @dragorbadehotel - a charming little stopover when en route to Copenhagen. 
Trappetræning er fantastisk udendørstræning og jeg elsker følelsen af “baller af stål”  @ninnakofod inspirerede mig idag til flere, sjove, gakkede, gangarter op og ned af trappen! Elsker at blive inspireret og finde på.. Tak Ninna 
8-Tallet • Bjarke Ingels Group 
Missing CPH  
Amager / Wicked Weed Mandarina Man es una cerveza India Pale Ale (IPA) elaborada por Amager Bryghus (en colaboración con Wicked Weed) en Kastrup, Copenhague. • 
Gettin ma paint on @hop_house_amager  opening soon! Follow us 
Yağmur farketmiyor.  
Amager  
The sun actually came out yesterday, so Saga went to nearby Kongelunden to throw seaweed into the ocean - and rotting mussels into my pockets... 
Hvabehar var det noget med en "En søndag paa Amager" LP  Haha prøvede da at rime  Super dekorativ - måske til en der er bosat på Amager / 50 kr. 
Nye Rør i kabine 1 & 2 
The sun came out today️ 
Workplace ️ 
Lille udsnit af mit juletræ @frkolivias 
Havde helt glemt hvor godt regnbueis er! 

Is There A Ghost... 
Don’t deny your fire, be exactly who you are and burn 
Star wars fjol 
Broder en su 
Så blev det lørdag idag, dog med et til sidste lørdag 

Amager, Februar 2018 L E G O W O R L D  På Amager med Ødipus... PS F... der er mange legoklodser  



Vi har både nyt og brugt i butikken på Amagerbrogade og der kommer ligeså så stille også brugte ting ind på www.Klodshans.dk   
Godmorgen folkens   
Idag måtte jeg lige hurtigt på arbejde i et par timer, men efterfølgende havde jeg planlagt en hyggedag med Agnes! Da jeg havde pakket hende i flyverdragt for at gå på legepladsen, faldt hun i søvn - siddende i flyverdragten imens jeg var igang med at tage sko på..  Så måtte vi jo hellere sove i stedet, så hun endte med at sove 3 timer i min og Kaspers seng og mor her fik vidst også en lille lur  Og skoldkopperne er på heftig retur! Vi mangler lige de sidste par stykker i ble-området og så er vi vidst også klar til vuggestue på mandag!  Det har været en lang uge med skoldkopper, men jeg vil virkelig takke de søde damer, som har hjulpet med pasningen, så vi også kunne passe vores arbejde! Tusind tak til @oldemormona - Agnes’ oldemor, som passede tirsdag. Tusind tak til @kirsten_mj59 - Agnes’ mormor, som passede onsdag. Og tusind tak til @lenacharlote - Agnes’ farmor, som passede torsdag! Tusind, tusind tak! ️ 

Super duper @offcolorbrewing @amagerbryghus @wlvliquors sweet but not too sweet, has aged nicely.  Dark chocolate, coffee, prunes, dark fruit, black cherry, vanilla, very drinkable, long finish ️ 

Autumn  
Lovely ladies  my birthday girl @ebkilting in the middle 

Smuk silke skjorte fra str 38//1200,- 
Super fin sweatshirt kjole fra str M//400,- i butikkerne nu til 1000,- kun brugt en gang  Skulder taske fra pris 1000,- i velholdt stand ️️️ 
Super lækker vinter frakke fra str M//2000,- i perfekt stand og med ægte pels ️️️ 

Cool sweatshirt fra str s//400.- Super fine plisseret bukser fra str 34//500,- mørkegrøn  
Draugr 
Födelsedagsbrunch // B-day brunch Ekologisk, tokgod och väldigt mättande  Rekommenderar Mad & Kaffe för både foodies, vegetarianer och småbarnsföräldrar! 
Vi er SÅ klar til Super Bowl i aften 
SÅ er vores dag slut - den har været lang, men helt igennem vidunderlig - har budt på lækkerier til både 2 & 4 benende og er blevet tilbragt i dagens outfit  .  bukser 699 kr. .  Garcia skjorte 599 kr. .  Shoe The Bear støvler 1199 kr. .  Stars By P accessories fra 149 kr. . Har et par overraskelser på vej inden for den nærmeste fremtid - så hold øje med FB & IG ️️ Vi ses i morgen kl. 11 ️ 
️ Har i dag været til MasterClass med DermaOXY nu med ny viden og nye produkter  Af hjertet tak ️ 
Kære bilist. Fra den 5. februar er P-huset lukket for parkering, fordi vi går i gang med at bygge et nyt, lækkert P-hus og center til dig. Så husk at hente din bil, før det er for sent!  
En vinterdag ved Stadsgraven . . . 

Great morning for it! 
Cheers man! @theminhop @offlicensecampodefiori  thanks @mattecas 
Lille men smagfuld. Græsk yoghurt med honning og knasende sprød granola  Ses vi til brunch én af dagene? 
Godnat folkens   
Hej, mit navn er for tiden Mongolito, men jeg bliver også kaldt Nilfisk pga min appetit og har tidligere heddet noget a la Titto eller Oskar, det var mit riddernavn. Og jeg hed vist også noget helt tredje, som min nuværende værger ikke kan huske, da jeg var barn, på den anden side af hækken, hvor jeg egentlig kommer fra. Navne kan man altid få flere af.  Jeg søger et nyt hjem fra senest juni af, da mit slot skal sælges, og det er ikke sikkert at den nye dynasti, har brug for en ridder som mig. Jeg beskytter mod ensomhed, kedsomhed og dårlige drømme, når jeg bliver på borgen med dig, men jeg tager også dagligt på udflugt for at holde styr på kongerigets land, og se hvordan afgrøderne vokser, om bønnerne betale deres skat og om der er planlagt invasioner.... Du ved, at det der man skal gøre for at tjene for dagen og vejen. For mig er det mere end rugbrødsarbejde. Det er mit kald. Det kan man også se på min figur. Jeg tjener rigeligt. Men det er på tider at finde en ny tjenestebolig. Så derfor bad jeg min marketingsmedarbejder om at prøve på de der herrens Some... Måske virker det? 
 Super fin uld blazer fra str 36//700,- jeans str 26-32//400,- 
We killed 2017 - now on to the next victim! Thank you friends and foes. HAIL SATAN  
Et kys inden træningen 
Cleaning up this baby... a very Nice 60’s lamp... you Can by it in ou shop very very soon. Loftslampe fra 60’erne med spiralhejs 
Weekendstemningen har ramt Alma, og hvilken bedre måde at fejre det på end med en Dark ‘n’ Stormy.Hvad er din favorit cocktail? . . . . . 
Blomstervaser til ophæng. 20 cm høje. 125-, stk 
Little step closer to becoming a Viking ️‍️ 
Sol og udsigt fra tagterrasserne på Skotlandsgade  
Super lækker taske fra pris 2500,- i perfekt stand mål 30x20x12 kan bruges crossbody 
Vi elsker simpelhen de her farver. Dejlig varme og så smukke! Du kan finde begge farver, i vores butikker. Selvfølgelig kan du også komme forbi, og få råd og vejledning til en ny seng. Vi finder altid en seng, der passer netop til din krop.   Rigtig god aften ️ 

Swipe for at åbne anden låge KVIK TRI TEAM’s adventskalder ️  “Ferry time trail”, “Rundtossetur på Tonseren”, “200km på Tonseren”- kært barn har mange navne, og i dag tager vi et hop tilbage til den 20. april 2014, hvor vi kørte den årlige begivenhed 21 omgange på Tonserens 9,6km rundstrækning - eller ind til man blev rundtosset ‍️‍️ Heldigvis har vi nogle gode kræfter i klubben, der er villige til at stå i depot med flasker - og kage. En frisk dunk med elektrolytter gør godt på sådan en dag med solskin og 200km i sadlen, men faktisk også dagen derpå efter en julefrokost, hvor væskebalancen er kommet i uorden, bare et lille tip herfra  Glædelig 2. søndag i advent ! PS: Husk at du kan se alle KVIK TRI TEAMS billeder på Flickr via hjemmesiden. 
We’re celebrating winter is coming 
Tak for besøget i dag @climbforcharity.dk De fik en introduktion til CrossFit  Vi ønsker dem fortsat held og lykke med deres arbejde! --- 
Spring vs winter. 
Nytårsbrunch  @naturtorst ️ 
Aften billede fra det nye "Amager bakke", som er et forbrændingsanlæg med en skibakke på toppen, der åbner her i 2018. Få minutter efter jeg tog billedet, blev hele toppen opslugt af en meget intens tåge og dis  . . . @lumixnordic 
Nye varer i butikken på Frederiksberg - og snart også på Amager  Pyntepuder, plaider sengetæpper og sengetøj i den lækreste kvalitet. Alt sammen fra Aiayu. God torsdag  
Super fine støvler fra str 38//1200,- i rigtig fin stad ️️️ 

2 x Frida ‍ Og instant mexicansk boho feel med de her øreringe fra @the.earring.shop til 310,- 
Søndag, arbejdsdag, frostvejr, stjerner, hjerter - det er da skønt   
Stakkevis af plakater @theurbanglitch  
Og så er det jo her amagerpigen i mig virkelig bliver glad! Selv bierne elsker Amager ‍️ 
 Bliver virkelig nød til lige at slå et slag for disse vipper fra @lashheavencopenhagen  Tanja er så dygtig og mega sød! Disse fik jeg lavet 30/12, og billedet er fra idag!!! Kæmpe anbefaling herfra    

Så det i morgen jeg har udstilling hos Open Gallery!  Her vil i kunne se min nyeste værk, samt mange andre!  Det forgår på Holmbladsgade 15, Amager mellem 16-20 fredag den 3.  Jeg håber at vi ses! 
Wall of Fame in process... 
Biking along the sea, healing for body and soul.  
“Hva det du har der dame? Det dufter godt!” Hvalpene Zaki og Ming var meget glade for vores leverpate  God weekend herfra ️ 
Ned til sneglen og hjem igen ️ smuk løbetur til morgen  om lidt  
Polski cydr, polsko-londyńska żona, duńska plaża  
Almost there... @university_of_copenhagen 
Dagens første tilbud er solgt - så her kommer endnu en lækkerbisken fra Weiz Copenhagen  . Kjole model Barbara i navy & hvid: . Før 1000 kr. KUN i dag 380 kr. . Har str. XS, S, M, L & XL tilbage ️️ . Husk vi gerne sender varer, det koster 50 kr.  . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 


Hos Estate Amager, Ørestad, Tårnby & Kastrup får din bolig ekstra opmærksomhed   Vil du høre mere om hvordan vi forbereder en bolig til fremvisning, og hvordan vi kan sælge din bolig - så efterlad os en kommentar  Vi lover det forgår i et lidt andet tempo  
Gåtur i København ️ . . . 
I morgen 24/11 er der en ekstra god grund til at forkæle dig selv og din garderobe. For vi holder aftenåbent helt til kl. 22 med masser af vilde rabatter i centrets mange modebutikker. Og du, din familie og alle dine venner er inviteret!  
Super fin lang frakke/cardigan fra str 38-40 pris nu 800,- Kjole fra str xs-s pris nu 500,- 
I  want to get in better shape so I used the sunrise this morning as an excuse to to for a walk and take a few photos. Worked like a charm. Amager’s beach park is so beautiful at sunrise and I greeted the winter bathers as I walked in on a them at their hangout in “the snail”, as their building is called.    
Sigtebroad, India Pale Ale 6.8% Amager Bryghus Kastrup Denmark in collaboration with Trillium Brewing Company Boston MA USA.  And yes.. another ipa found it's way to my glass. I guess Amager found in Trillium a collaboration partner many would dream of, after all Trillium is on top of the hypes when it comes to ipa's. I mean many trade like crazy at this moment to score Trillium cans from the US. And i must say thumbs up to Amager how they find one good collaboration partner after the other. The idea for this Sigtebroad (or Sigtebrød) ipa came from Trillium main man Jean Claude "JC" Tetreault. The idea was to brew a ipa with basicly the same ingredients as the historical Danish Sigtebrød bread. The history of this bread goes back to the are of vikings and Amager tells us the story on the label about the bread beeing substitute for the viking longbow and bakery girls with long knifes.. well good café stories while enjoying this ipa  They gave the beer a US touch by using hops suchs as Columbus, Amarillo and Citra, also honey was used, which had giving the beer some sweet smoothness. The result is a decent ipa but i also must say it dind't blew me away. With such a collaboration partner the expectations go naturaly to very high levels i guess. The beer is juicy hazy, medium juicy nose and juicy of tropical fruit, citrus, mango and a sweet touch. The bitter in medium dry. A easy drinker, nice beer but as said.. you always hope for more in case of such a collab. Oh.. and i saw Trillium also released the beer as a can version for the US. Enjoy your weekend. Cheers!    Photo location : Water Mill Sonsbeek Park Arnhem the Netherlands. 
Modgang er garanteret, men hvordan håndtere du den ?  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk  
Vind en skøn kørepose fra Babytrold  Vi finder vinderen på mandag d. 27/11 kl. 20  
City Syd er i konstant bevægelse og udvikling! Det er spændende at se hvordan byen udformer sig! . . . . 
Man kan ikke gøre det hele på en gang, så vælg fornuftigt og vær tålmodig, du skal nok komme i mål  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
AMAGER  
Life is porno  
Droga :) Przyjaciel napisał mi że cieszy się bo zaczołem podąrzać dobra drągą. Faktycznie mały ruch, małe zmiany a wszystko może driametralnie się zmienić na lepsze :) 
Jalousiskab. 48x107. 41 dyb. 1250-,Solgt 
Glimmer bluse fra str xs//400,- 
So pooped from adventure. 
Sandra  
Black FullNut ring with Mixed Black Flowers  @precious_nuts 
Har været ude & shoppe i et privat bo i dag, der gemte sig mange fine sager  Elsker når det er ægte skattejagt. Så i morgen går jeg i krig med at rengøre, ordne & tage billeder.. Har ingen priser eller mål nu 🤪 Men kom endelig forbi mellem 11.30-17.30 
Todd-The Axe Man  

Have a nice weekend  
Vi har verdens sødeste Nisse herhjemme! ️ Idag kom den med Kinetic Sand, som Agnes har ønsket sig længe! Og så lige på vores fridag!  
Amager Strandpark ved vintertide. 
 Tiger     
Vil du høre en hemmelighed? Låge nr. 13 er skabt af fotokunstneren Henriette Lykke @kunstsalonen og en masse vidunderlige skolebørn fra Ama’r. Her er en er lille praj om hvad du kan opleve til 
Smukke Amager Fælled ️️ ️ 


GAVEKORT Vi nærmer os den hyggelige juletid. Mangler du en  så husk at du kan købe gavekort i butikken.     
Amager в Москве и разлетается коробками! Советуем поторопиться и скорее попробовать, ведь подборка от @amagerbryghus получилась отличная! ️ 


Double dry-hopped New England Ipa  Que néctar mas weno... 
Happy Friday  Vi hår åben fra kl 12-18 i dag og fra kl 12-16 i morgen lørdag  Ses til shopping  Lækker sweatshirt fra str lille xl passe str M pris 550,- i butikkerne nu til 900,- 
’This little light of mine’ 
  
Så er der weekend! Det skal fejres 
 
Welcoming New Year. Copenhagen, Denmark.  It will be 2018 soon, and it is a going to be a great year. Happy holidays! 
 til  til enhver smag   
Blandet salat 
️ 
Juleaften på Heklasallé. 
Der skulle lige trænes lidt indkald i dag! Mavis var ikke synderlig imponeret  
Indbygget Skabs arrangement 
First night, European tour 2014, Amager bio, Dk @manticora_dk 
KALVEBOD FÆLLED SKOLE. models, site plan and bird view from the early steps of the building process. The school will be welcoming its first students this year 
Sjov og hyggelige tinsoldater, en rigtig til hjemmet. Nu i 3 størrelser  Www.nubaboernetoej.dk 
Kollegahygge️  
Sobotni panel. 
I have decided to hire a book keeper, so a potential candidate is stopping by today. I hope he loves Excel, is super organized and really understanding  Later today, customers are stopping by to pick-up mirrors. But now, I need some breakfast  Egg cup 85 DKK/11,48€ ______________________________ 
Silke from Randers  🇩🇰  
Glædelig 2 søndag i advent. Blomsterbutikken Just har åben fra 10-15 
Only the ocean calms my restless soul 
New year - New you  . . . Vil du have resultater? ... kontakt os  Ama'r NUTRITION 
Når nu efterårsvejret pt. viser sig fra sin liiiidt triste side, kan man da kun blive glad i skalden over det her overtøj i dagens vindue fra Mads Nørgaard ️️ . Sæt til venstre: Termo frakke 2200 kr. + halstørklæde 500 kr. . Sæt i midten: Termo jakke 1500 kr. + rød kjole 750 kr. . Sæt til højre: Ternet frakke 3500 kr. + halstørklæde 500 kr. . Hue 300 kr. & vanter 200 kr. . Købte de mest vidunderlige ting til den lille biks i går - spørg endelig efter billeder og husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
Favorit 5k ... 
Vi elsker når vores gæster poster billeder af deres besøg   Her en skål Moules Frites på friske blåmuslinger samt vores lækre snackbræt kombineret med hjemmelavet lemonade  Velbekomme! 
Vil DU også gerne finde glæden ved træning? Meld dig ind i et træningscenter hvor DU er i fokus og hvor det er plads til ALLE uanset niveau! Prøv Unity for 9 kr. Indtil 1/2 UDEN binding! ️️ 
I love this gentle creature  
Plant Box fra Ferm Living B:45 x H:14,5 x D:17cm. Pris 499,- På lager i sort og mørk grå  
Så er alle julegaverne købt og både jule og nytårs kjoler er i hus  
Mobility i kraftværk er godt med kan sku gøre ondt når man rammer de rigtigt steder -  så det godt at have en ven at holde i hånden . 

Det er weekend og baren er åben!  
️ Støvler fra str 38//800,- 
Der var stemning og fest i dag.  Dejligt at være tilbage efter juleferie  
På mandag kan du møde alle kommunalvalgets spidskandidater i Kl. 19 i beboerhus øst, lygtemagerstien 2A  Alle er velkomne!  Mere info i bio-link 
Cool støvler fra  str 39//700,- ubrugte  
not my design  my awesome coworker, Luciano, really wants to do this design or something similar! Get in touch  
AFBUD TORSDAG   Skriv i indbakken . En kunde fik et gavekort af sin mand i julegave.  Hun ønskede sig noget der symboliser deres datter, India. Navnet betyder brusende vand, henses stjernetegn er skorpionen, og hendes kælenavn er musling.  her er hvad jeg fik designet, i samarbejde med kundes ønsker.  De hvide prikker er små stjerner i samme form som selve stjernetegnet. ️ . . . . 
I forgot what these are called...? Basically used the entire day trying to remember it!!  I used to play with them as a child, but google is no help when you don’t know what to google...‍️ Anyway, besides that it was nothing less than amazing to stroll some 11 km by foot through my beloved Copenhagen 🇩🇰️ 
Adventspakker ️ 
Jeg fryser sjældent - men dét gjorde jeg i går ️️ . Verdens bedste undskyldning for at hoppe i ny Mads Nørgaard kjole, den er MEGA skøn - så det skulle jeg da ha’ gjort noget før  . Dagens outfit: . Mads Nørgaard kjole 1200 kr.(fin åben detalje i ryggen) . Shoe The Bear støvler 1199 kr. . Swedish Stockings nylon strømper 150 kr.(der er ny sending på vej) . Stars By P kæde 299 kr. . 
️ 

Det er nu den rette tid til en lang viskose skjorte med seje tags - skjorten er i army og navy - fås i størrelse s/xl - beklager nuancen på foto  God aften derude  
Hello and good morning sheep.  

Dejligt med en varm kop urtete  . . . 
Jul på Angolavej  
. ️ God lækker kold lørdag ️ . Den her kulde indbyder til skønne strik og dem har vi da et par stykker af i den lille biks for tiden ️️ . Sæt til venstre: Mads Nørgaard lyserød strik 1500 kr. + Mos Mosh jeans 699 kr. . Sæt i midten: Mads Nørgaard mønstret strik 1600 kr. + Garcia tank top 129 kr. . Sæt til højre: EINSTAKT blå strik 1999 kr. + Mos Mosh coatede jeans 699 kr. . Shoe The Bear støvler 999 kr. . Mads Nørgaard rag sokker 150 kr. . HUSK vi holder juleåbent på søndag fra kl. 11 til 15 ️OG selvfølgelig meget gerne sender varer/julegaver, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på @stellaalice.dk  . 
Håber jeres weekend har været skøn! Glæder mig til flere billeder næste weekend  

Et lille indblik i den sociale teambuilding i går på Amager, hvor drenge og venturepiloter mødtes for første gang! Drengene præsenterede deres mikrovirksomhed, der blevet lavet små portrætter og så var der selvfølgelig plads til et slag rundt om bordet. 
Så er murværket fra wienerberger på vej på Skotlandsgade, hvert hus sin mursten! @wienerbergertegelsyd 
@morganajames 27.11.2017 @amagerbio  
We did it! @cop_run bød på uforudsete udfordringer. 5x1 km sprint pr. mand. Fantastisk team, lækkert løb og virkelig en god oplevelse. Vi må bare konstatere, at vi nok ikke er løbere. Fordævlen der var nogle der løb hurtigt. Klokkede selv tider på 5:30 pr. kilometer og er svært tilfreds med det  ️ 
Gode gamle eftermiddagstrafik på Øresundsmotorvejen. Dén har jeg ikke savnet!  Alle vil væk fra lorteøen, samtidig. 
And good Night to you 
Nyhed ♡(◍•ᴗ•◍)♡ Varme bukser med blødt foer - fås fra str. 62 til 104 cm. Priser fra 200 kr. 
Hanging out with my handsome friend Ragner. Hope y'all dogs out there have A doggylicius saturday @kimkardashian 
Mit seneste linoliumstryk  200g syrefrit A3 papir. Edition af 13  500 DKK - Fri fragt  DM eller send mig en mail for at bestille  16:40 7.12.17  
Gul finhed på  
Når @uhlamadda lokker med småkager og pebernødder, hvis man kommer til træning  


Så kom vinderen  @sanneventrup forbi . Sengen er nu blevet skræddersyet, efter hendes behov, og alle er glade.  Hvis i mangler en ny seng, eller inspiration til soveværelset, så kom endelig forbi til en uforpligtende snak. Rigtig god dag til jer! ️ 
Ready for day 2 at @finderskeepersdk 
! ! ! En nu ff dimmen, minder kopen meer drinken!  ... ... @amagerbryghus @tgbrews @boxbeerscom 
ISMAGERIETS CHOKOLADESORBET er tilbage i disken, og ligesom alle vores andre sorbet-varianter er de 100% laktosefri og lavet på plantebaseret stivelse, så alle i familien eller vennekredsen kan tage del i is-hyggen i weekenden. 
Julen står for døren, og i den forbindelse vil Smukt Brugt tillade sig at komme med en kærlig opfordring husk at støtte dine lokale små butikker  Om det er slagter, bogforretning, genbrug- eller blomsterbutik, så elsker vi at støtte op om lokalsamfundet, så der er liv i gaden og vi kan bevare de små butikker med ildsjæle som brænder for deres profession. Ellers risikerer det at blive så upersonligt og ligegyldigt.  Vi i Smukt Brugt, vil bestræbe os på at yde den personlige service, fortælle historien og nyder, at give råd og vejledning ️ 
Far og søn til fodbold 
Godmorgen folkens   
1. ADVENTS IS: Pebernød is med krydret julecrumble og ganache.  
Sundby er helt særlig - No bullshit  
Cold christmas cycling 
Flere Håndledsvarmere....! 
When in Rome. 
From a cold but beautiful walk! Some say it will snow in Copenhagen tomorrow. I hope so ️ 
Den kommende salon åbner i kunstner og stylist @mettehelena’s hjem på Amager den 16. marts 2018 og får navnet ‘AMAGER SALONEN’ ️ 
DeePees 35års jubilæum 
 Super fine ballerinasko fra str 39//800,- 
Fredag 
Always a gentleman.... Pierre Cardin  Jakkesæt  Med Marzotto uld fra Italien .  Kun 3000 kr.  Stylemann Amagerbrogade 85 2300 Kbh S 51466704 
Purple clematis still at it as well. clematis 
Still waiting for that perfect brunch you promised me! 
Vi har fyldt disken op med en julesymfoni af alle decembers ishit. PEBERNØD IS, KANALKNAS, CORNFLAKESTOPPE IS, ISALAMANDE & SNEBOLDIS er i disken i dag og indtil lørdag d.23, inden vi lukker ned for jul. Så kom og start din juleferie her og husk, at vi har lukket d.24-26 december. 
Flashback...In this dark rainy winter I miss the rainy summer and the sound of raindrops 
Today these hoomans made a special pet performance just for me at the local museum️ It was very exciting! They even told me that I was ready for hooman performances too!  @dansehallerne @performancesforpets 

Nydelig novembermorgen på 
Godnat folkens   
En ny måned venter, og det betyder nye gratis aktiviteter for børn og deres familier. I februar handler det om, hvordan man med sin nysgerrighed kan blive en rigtig strandprofessor. Læs mere om, hvad det går ud på, på naturcenteramagerstrand.dk (direkte link i vores biografi). 
Clouds and water 

Godnat folkens   
 
https://www.shutterstock.com/image-photo/moscow-russia-october-3-2017-stamp-733724674?src=GsU3X0mUwW8UIKzD9Ajhcw-20-67  A printed in shows 
THE GAY GONDOLIER Amager & Nogne 🇩🇰🇳🇴 Imperial Brown Ale 8% • N/A IBU  (9/10)  @amagerbryghus @nogneo 

Ugens mest populære Ejendomme på Ejendomstorvet.dk  Franchisekoncept med god beliggenhed afstås på Amagerbrogade 112, 2300 København S og Kontor/værksted/lager til salg på Vesterbro beliggende Valdemarsgade 19D, 1665 København V  Se ejendommene på Ejendomstorvet.dk  Rigtig god weekend fra Ejendomstorvet.dk  
Between beach and city ️ * * * 
Resten af januar får du -20% på ALT udstyr til hund og kat. Tilbuddet gælder både i butikken på Amager og i Taastrup    
@fundracersdk var med til @evolutionrace.dk event i dag. Det blev til afprøvning af dagens foredrag og kursus i forbindelse med træning til OCR løb. Godt at se alle igen, især @sheilasartau  *** PS tjek vores ny vægtstang holder i baggrunden  --- 

Would LOVE to do this design - for a VERY good prize  
På det kommende Designmarked i Prismen d. 13. December, kan du møde Louise Nolle som medbringer smukke julekort og originale papirværker, der kan sætte farve på din stue eller køkken. Louise er papirkunstner og arbejder med både abstrakte og figurative papirklip. Alle klip er lavet med en ganske lille saks og den største glæde i arbejdet er at udtænke de forskellige former og farvesammensætninger. 
Queen Machine - We Are the Champions 

The Minds of 99 - Gods!!! Unbelievable live concert! @themindsof99 
"Hvis du møder en idiot, så gå væk, hvis du møder to, så tænk lidt over det, hvis du møder tre, så kig dig selv i spejlet." – Simon Jul, 25. juni 2016  Aldeles Fremragende - Mads & Monopolet  Den PERFEKTE MANDELGAVE  ️️  
 
Vi har næsten lige slået døren op og skal allerede til dagens andet tilbud  . Weiz Copenhagen kjole model Wigga i 95 % viskose & 5 % elastan: . Før 700 kr. KUN i dag 200 kr. . Har str. XS, S & L tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
God morgen fra Amagerbro! Just around my corner your find these amazing coloured houses   
           
So much construction going on 296/365 
Guess you can mix business with pleasure ️ 
Giv en gave der glæder  . . . . Ama'r NUTRITION 
Til de forkølede og de sliksultne  
Jeg er på det dejlige @teater_play og drikker kaffe... og... så prøver jeg lige at nyt materiale når jeg nu alligevel er der 
My old room again  
Mellem jul og nytår 
Skal familien samles om børnenes Melodi Grand Prix i morgen?  Så tjek disse lækre boxe ud⠀ .⠀ Gælder kun i morgen lørdag og boxene kommer online i morgen på www.bones.dk. Gælder ikke Bone’s Lalandia eller Nuuk. 
A bed of clouds ️ 
Working all 3 timings of the Jab (after, during & before) as entries to @ www.pioma.dk 
Se lige en rygdetalje på den "lille sorte"   Nytår ....... Bring it on ......   
De seje cocktailsnedkere fra @vangbarfred kommer og laver lækre drinks til om kun 10 dageNØJ det bliver godt !  Derudover sælger elever fra deres egen hjemmelavede æblemost i baren ved siden af  Se hele programmet via linket i bio  
 love Amager  
Handmade porcelæn angels from artist Vibeke Krabbe Elskær... @vibekekrabbe 
Smuk kjole fra str M//500,- Cashmere tørklæde fra pris 500,- ubrugt nypris 1200,- 

@hotskullmusic is behind the wheel in the wack man music video and is already  Thanks to @mantashesthaven For  
It's the season to be jolly! What better way to get together with friends and loved ones than over a delicious Christmas brunch? ️ 
His & hers handprints in the frost️ . . 
Smuk ruskinds taske fra pris nu 2800,- i super fin stand  Lille skulder taske fra pris nu 1000,- godt brugt og med patina  
I cykelstime samles kræfterne til at krydse 
Så fik jeg prøvet at lave risengrød for første gang  Mums   
@olisepigens took this beautiful photo of my small vase️ Glass vase 140 DKK/18,6€ ______________________________ 
Glæder mig til mit Efterårssalg i morgen fra kl 12-14. Kig forbi Amagerbrogade 101-4 sal og sig hej 
Må vist gøre dejen klar så der i morgen er friskbagte boller til min kæreste og til mine kollegaer i morgen  man må jo forkæle kæresten lidt når man arbejder lidt i weekenden   
Sunny and Brrrr!! Windy AF!7°C . . . . . . . . 
Love love love ️️️ @precious_nuts 

Den nye café nede på hjørnet har både avocadomadder, pastelfarver, 80'er vibes og rigtig god kaffe. Kan anbefales! 
Så er der sølvranker igen @frkolivias 
Vera og dukkerne er flyttet ind ️️ lampen er et fund fra i dag til -50% i @kirkenskorshaer  i Nykøbing Sjælland, og bambusmøblerne er et billigt fund i Holbæk via @dbadk - vi elsker genbrug  
Om et par timer står vi klar i den lille biks igen efter et par VIDUNDERLIGE juledage, hvor jeg har forsøgt at holde mig en liiille bitte smule fra sociale medier ️ . Håber I alle har haft en magisk jul  . Som I ved blev der solgt temmelig mange AMAGER t-shirts op til jul - så det fejrer vi med et dagens vindue med de über cool øko lækre t-shirts: . Sæt til venstre: Kool Jack tshirt 349 kr. + Nadine H bukser 1199 kr. . Sæt i midten: Kool Jack tshirt 349 kr. + Weiz Copenhagen nederdel 600 kr. . Sæt til højre: Kool Jack tshirt 349 kr. + Garcia jeans 699 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. & 1299 kr. . Mangler du nytåroutfittet eller skal du måske ha’ hjælp til at bytte en gave - så er vi her hver dag til og med d. 31/12  og sender selvfølgelig meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
️ Mega lækker uld cardigan fra str oversize xs//1200,- Smuk kjole fra str 38 pris nu 800,- stand som ny ️️️ 
Så blev juletræet også købt og pyntet. Elsker julen - den første af mange i vores rækkehus  @patricklehtoc 
Glædelig 2 december og godnat folkens   
Double IPA z browaru @amagerbryghus i ich The Sinner Series - Gluttony z mojej niedawnej degustacji. Wymowna etykieta obżarciucha od razu zachęca do sięgnięcia po szklankę. Na pewno wrócę kiedyś do tego piwa. Imperial IPA to chyba mój ulubiony aktualnie styl. 
Breakfast is served .. 
KUN 40 DAGE TIL DET GÅR LØS  
Weekend...10 Champagneskåle 450-, 
i 


Bring in the 
Lookout. • • • • • 
Spot the deer 
På hylderne i Gavin ♡ᴗ♡ 
 
 Et kig inden for på Krimsvej  

Today is my birthday 4️⃣0️⃣ oh my god but i’m looking forward to the new 30’is ️  
Ny delikat brunchmenu på Cafe Alma! Nyd din røræg med græsk yoghurt, chiagrød og en fantastisk æblekage. Eller prøv den knasende sprøde tebirkes. Heldigvis kan du vælge en masse forskellige komponenter, så du kan smage det hele! Vi glæder os til at se dig  
Øresundsbroen 
VIND ÅRETS JULEFROKOST JAKKESÆT !!!! Så starter Stylemann's lille julekonkurrence og måske er det jer , der kommer til at se knaldgodt ud til årets julefrokost.  Så "TAG" en ven, så er der 1 jakkesæt til jer hver fra Stylemann på spil.  Som altid ville det være skønt , hvis du ville dele og like , opslag og side :) HO HO HO HO HO  Den glade vinder får besked 1. December.  NB . masser af gode juletilbud i butikken fra 1. December  Stylemann Amagerbrogade 2300 Kbh S  51466704  
Quoi de mieux qu'un bonne imperial licorice porter pour un apéro pré Noël ? 
Smuk dag  
Sunset over the Copenhagen towers . . . 
Weekend and very needed.  
... og de kan gøres der hjemme  . . . . 
over ️ 

Så er vi klar!️ 
In my "backyard" you will find this danish "Mini-Manhatten" Amager Beach  
Mexican taquero doing his thing !  @biilmannsonne tak for besøget 
Friends 
Take away salatbar 
Førstehjælpskursus i hyggelige omgivelser på Amager ️     

Godnat folkens   
Tirsdag formiddag er der fundet en død person ved kløvermarksvej på Amager.  
Jeg er idag blevet overrasket af familien med disse fine ting. Det er dejligt at have en dejlig familie, som tænker på en, når man på det sidste har arbejdet i døgndrift for at få alt til at gå godt i butikken. Tak for jeres støtte. I er elsket. ️ 
Cool sko i ruskind str 38,5//600,- 
Ledningsbrand i julelys gav en del røg i villa på Angolavej på Amager natten til mandag.  
//Sundays 
PERFEKT  Jeg er bare så taknemlig for at snevejret lidt akkurat nåede min altan i ørestaden på 11 sal  smukt syn, ikke? 

Se lige denne dejlige bluse i bomuld - fås også i nude og grå - str. s-xxl   HUSK vi flytter .......... Sidste dag her er den  24.2 ........ Første dag på Østerbrogade 49, kælderen - er den 16.3 ..... 

Ah fredag  
GodmorgenJulen sniger sig ind 
’In the middle of the night’ 
 
Så vi I Amager bladet med vores spændende projekt om at skabe et 
Mangler der noget? Vi planlægger en drøngo' forårssæson til alle jer, vores dejlige brugere 
TGIF!! Vegas Robaina Don Alejandro -08 and a Cody by Amager Bryghus makes it a great one!  
Vi har tilsluttet os BeanClub for at give jer mulighed for at bestille kaffe hos Uggi's Coffee via deres app. Medlemmerne af Uggi's Coffee på BeanClub får desuden mulighed for at få en fast pris på kaffe to go til 25 kr. Til dem der kender til nabokaffe fra tidligere, skal derfor tilmelde sig dette for at få de gamle nabokaffe priser. Så tilmeld jer og hold desuden øje med løbende rabatter  @beanclub_dk 
@hotskullmusic is behind the wheel in the wack man music video and is already  Thanks to @mantashesthaven For  
En populær lørdags tid er blevet ledig i februar   Er du frisk 10. Februar 2018 så ring 60 806 806  God weekend  
Super fin og feminin skind jakke fra str 38//800,- silke bluse str 38//600,- med k/æ  
Super fin palliet bluse fra str 36//600,- 
Sølv trøje 449,- 
When can we start unwrapping these presents??? 
Earlier hungover walk to get fresh air and sober up.  I thank restaurant Uformel for pain and disease after a lot of good wine, cocktails and beers!  
Denne FREDAGSFAVORIT er Pæresorbet, lavet på gode danske pærer, helt perfekt til at nyde i efterårssolen eller til middagen i aften  

Rebirth Rave 
Plakater 50 x 70 cm 250 kr stk . Sender gerne. Nr 2 udsolgt og få af de andre tilbage . 
Vi tvivler ikke ét sekund, når vi siger vi har verden bedste personale️ 
B O U L E V A R D  
| Morning walk 
Grymt god öl. 
Sunrise on a tuesday  
Prøvestensbroen.  Seven days, seven colourphotos of your life. No people. No explanation. Challenge someone new every day. Day 2. Nominated by @a_del_negro. I nominate @ning87000  
8tallet i Ørestaden. . . . 
WEEKEND!   Blomsterkbh.dk 
KING OF THE WORLD ............ Elegant sort jakkesæt, Hvid skjorte Slips  Manchetknapper  Hele sættet kun 1500 kr  Stylemann Amagerbrogade 85 2300 Kbh S 51 466704   
Short artist large studio 
Aktuelt metalskilt. 57X46. 650-, 
At mommys gallery, I like this small red ball, it's fun and moves differently, but it's very fragile and don't get to play with it for long...... @opengallery.dk 
Rice gang!!          
På søndag går det løs med det første julemarked. Det er på Prismen, på Amager, det går løs og jeg glæder mig SÅ meget. Som sædvanligt er der et hav af dygtige kunsthåndværkere og designere som medbringer deres ting. Så lad lige vær' med at bruge alle jeres penge på black friday, og brug dem i stedet på at købe julegaverne hos de mindre virksomheder ️ 
La Santa Muerte by Amager Bryghus at 10%. It begins with a bitter coffee flavour which quickly goes over to sweet coffee with a hint of dark chocolate. . . . 
Åbningstider mellem jul & nytår  Torsdag & Fredag 12-18  Lørdag 12-16  
Getting our paint on! 
Denne FREDAGSFAVORIT er vores efterspurgte Isalamande is, med sprøde mandelsplitter og kirsebærsovs.  Mortensaften spise man enten æblekage til dessert eller ris ala mande, men i har vi begge dele i disken i dag!  
Brunch with momma️ 
‍️MAD PÅ FARTEN‍️ Husk at du altid kan få det sunde alternativ to-go hos Replenish. Så selvom det skal gå stærkt, er det ligeså nemt som at tage ‘cheat’ meals med på farten. Spar tid, og gem pizzaen til din cheat day  ___ 
Vi elsker Fodbold️ Vil du eller en du kender have en personlig fodboldtræner?? Køb en startpakke for kun 999,- 3 timers effektiv / specifik / seriøs / udviklende træning  
Never take training to serious it’s not rocket science  always have fun with it Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Spotted. 
Vi har åbent i dag - byd 2018 velkommen med dejlig thai mad fra Thai Coconut. Prøv f.eks. vores gule karry med løg og kartofler 

Exploring the neighbourhood 
The balcony, the stairs and the metro.  
Greetings for @signerieland  . . . 
Ama’r er stadig 
Patiently waiting for 🇩🇰 
CPH view  

Hr. Frederiksen (Amager Bryghus) 
Amager Sunset. 

at the local 
Christmas is here  

Her er en lille fra vores Kulturdag i sommers. Der var musik og god stemning på pladsen i Ørestad Syd. Var du med til hyggen?  . . . 
Amazing Amager Hill in Copenhagen, Denmark. New heat and power waste-to-energy plant opened in 2017. Its 85m tall sloped roof will be used as artificial ski slope, hiking slope and climbing wall, scheduled to open in 2018. 
 
Så er der grønkål  stil stokken i en gammel syltekrukke uden for din dør, som en smuk velkomst til gæster @frkolivias 
Første advent ️. Husk du hver dag i december, kan deltage i vores ekslusive julekalender på facebook! Rigtig god dag  
De her skønne damer, deltog i dag i min gratis bootcamp. ️ De får fællesskab, frisk luft og en stærkere og sundere krop.  Tak for indsatsen og jeres dejlige humør, vi ses igen fredag  ---------------------------------------------------------- Årets første bootcamp på Amager Strand starter i næste uge.  Du får effektiv træning 3 gange om ugen i 4 uger. Det gør underværker for dit helbred og din krop.  På mine 4 ugers forløb lærer du om kroppen og hvordan du passer på den.  Du bliver en del af et hyggeligt hold på Max. 10.  Vi starter 21. Februar kl 17.  Tilmelding via info@hariken.dk  småhold  
Perfekt dag på skydebanen! Endnu mere perfekt, er at man får ros af en af Danmarks sejeste kvinder @malenemalling  Egholm - jeg er pirat!  
Tror hunden er gået i 
Godnat folkens   
 Skriv gerne ved interesse  

Lækker ruskinds støvle fra str 39//800,- i rigtig fin stand ️️️ 
Efter en hel uge med sygdom er det dejligt at komme lidt ud. Især når man skal ud og se juleoptog   @renesx 
Et eller andet dybt fascinerende var der altså ved denne store blæksprutte på @denblaaplanet - jeg har aldrig set den så meget i hopla. Den plejer at ligge bumstille når jeg er der, så det var dejligt med et show. Smukke skabning @amandagregersen ️  
'Winter is coming' og det betyder, at kolonihaven er lukket og slukket for i år. Drømmer allerede om sol, varme grill og havehygge ... og det trøster mig at tænke på, at lige om lidt er det forår 
Godmorgen folkens   
Loft eller væglampe. 650-, og 750-,. Samlet 1300-, 
2017 
Bønnesuppen med tomatsalsa 
IT’S MORPHIN’ TIME!!! & @ www.pioma.dk 
ANGOLAVEJ vi nåede det   Og jeg nåede alt det andet. I samarbejde med de andre tre. Og dagen har faktisk været mega dejlig trods utallige hængepartier.  Det skal nok nå at blive en skøn første jul i lille Dragør, med alt hvad dertil hører  Nu glæder jeg mig bare til juleaften med mine højt elskede tre og de to pelsdyr.  Tusind tak for alle jeres søde kommentarer til sidste post.  Og rigtig glædelig jul til jer alle  
Sigurd from Aarhus  🇩🇰  

Derailleur hanger in there! • This can be a cruel sport, whether you crash on ice and snap the mech hanger, voluntarily bonk before you even start or simply ride home in a snowy gale. Also let’s not forget the excruciating pain of defrosting toes... • But it’s Thursday and we got out there. • 
2 ens frozen cocktails 60kr  
Tivoli Design / at the @bornekulturhusamar the 2 and are new and for @tivolicph @juliedufourdk @charlottecarstensen @roarlerche and Jens Hemmel / by Ella 
Julekonkurrence i En så hyggelig og fed lørdag. Fed stemning seje mennesker. Fede WODs god planlægning og er vild med at vi har samlet ind til Ønskefonden ️ Love this place  og @grithweichel.ocr alt for fede tights  we rock Xmas  tak til @jensp77 for de lækre fotos. 
Godnat folkens   
Keeping everything consistent is really difficult. And my Instagram have been affected by it immerssevely as of recent. 287/365 
Weekenden blev skudt i gang med styrketræning i frisk luft og i dejlig selskab.  De her ladies træner hver lørdag kl 10 ️ småhold  dk 
Vi har haft besøg af endnu flere nisser️️ 
This weather.. i be like.. ️️ 
Girl crush? Embla var forbi inden hun skulle til julefrokost 🤩  Fuld booket resten af december måned. Jeg vil ønske jer alle Godt nytår’ ses vi i det nye år ? ️ 
KUA2 mandag aften kl. 20. Er nu ret vild med det her sted    
& &  med  
Stor lysestage, 70 cm, med fad til julegodter. 675-, 
Nej, jeg blev ikke fristet af en dukkert! ️️ 
Godmorgen folkens   
Afrikansk Kalanchoe såå lækker og nem at holde  @frkolivias 
Summer 2017. 
Det handler i virkeligheden alt sammen om vinklen. 

20,- for alt det salat du overhovedet kan spise, fra vores lækre salatbaren Hele januar ved køb af hovedret.⠀ .⠀ Gælder ikke Lalandia, Nuuk eller take away. 
Så har vi fået prøver fra Olivers til Januar holdene 
White eye! ¡ -  

Løven og grisen  med @isasrc ️️️ . . .  
Enjoying Saturday 
Ny dag, nye muligheder for at gøre noget bedre - lad os starte med morgenmaden  

H E L L  
You Can buy the original drawing by @sigridspapercircus in our shop framed soon 

TAK for en fuldstændig vidunderlig lørdag i den lille biks - nøj Stella og jeg har fået julekram og gaver så det nærmest rækker helt til næste år ️🤲🤲️ . Nu vil vi holde 3 dages juleferie og GLÆDE os til at være tilbage igen d. 27 december kl. 11 ️ . Håber I alle får en MAGISK jul sammen med dem I elsker ️ 

Morgenen i @unitygymcph er skudt igang med Coach Kim og Coach Anders! Ses vi her til morgen/formiddag i Københavns fedeste gym? ️️ 
View to my beloved Sweden stading in Denmark at Kastrupfortet 
Lækker sweatshirt fra str lille xl//450,- De fineste bukser fra str xs//500,- med sorte striber  
Verdens bedste musse 🇩🇰️ 11 år Elsker dig op til månen🇩🇰️ 
Har I styr på året mandelgave? Ellers kan vi hurtig klare den for jer, med et gavekort på 200,- og en marcipangris. Det koster kun 199,-⠀ ⠀ Kan ikke købes på Bone’s Lalandia eller Nuuk. 
Skøn julegave idé:i  Økologisk legetøj   
Do you like good music?Then go check out progressive metal band @asongforone @asongforone (@get_repost) ・・・ The main guitar of @trollemusic️ A with What are tour thoughts about Kiesel?  .  
Sovet længe, vandret i vinter-København og spist blogger-brunch ️ 
Solopgang i Byggesjuskistan her til morgen ... @the8house @cafe8tallet 
& training on sundays... what an awesome way to start the day! @ www.pioma.dk 
Skal du være den første til at suse ned ad Amager Bakkes skiløjper - og samtidig hjælpe børn uden hjem? Så deltag i Danmarks Indsamling 2018, hvor CopenHill Urban Mountain har en auktion.  
Sørme så guys! . Så er www.Klodshans.dk kørende og jeg er chefen  . Så hop ind og kig! .  Og samtidig kan du jo også lige følge @klodshans.aps her på Insta   
Skateboard jump @funkedhop 


God jul 
Elsker den her lille rotte!!! Evig glæde og kærlighed presset sammen i 20 kg’s Staff!!! 
Lovely 
My little babyboy. Jeg elsker dig overalt på jorden Milas  Den største lykke     
 taske pris 1000,- stand som ny sko str 38,5//400,- nypris 1000,- bukser str xs//400,- 
Nye Garcia jeans med en smule mere vidde til 699 kr. & tshirt til 249 kr.  . 
Billede fra første åbningsdag - præcis 9 år siden i dag ️️ . Farmor (som butikken er opkaldt efter, nej så hundetosset er jeg ikke - Stella kom først til senere 🤪) har haft sin faste plads på hylden hver dag i de her 9 år. Her holder hun øje med mig og passer med garanti også på mig  . Jeg nævner det hvert år og i år er ingen undtagelse, jeg er SÅ taknemmelig for jeg tog beslutningen om at åbne min lille biks på ønskeøen - tak fordi I gør min drøm mulig ️️ . 
Look at this beauty!  . The main guitar of @Stampewi . A from . Koa top with ebony fingerboard, a trem and most importantly a rosewood knob  . Follow us for more music-related content . 

@carsten_crone_caroc er en af de kunstnere, du kan opleve på AMAGER SALONEN fra 16. marts, som denne gang foregår hjemme hos @mettehelena, der er den ene del af udstillingskonceptet sammen med @anne_aarsland  
Fantastisk smuk kanin pels fra str 38//2800,- i butikkerne nu til 4200,- pelsen er aldrig brugt  

“Return of old Faithfull” - I spotted this wonderful old Firetruck last summer so I was very happy to finally be able to shoot it from all angles. The truck is and old Chevrolette with modifications by H.Meisner-Jensen in Copenhagen.  
Amager The Lady of the Lake es una cerveza Session IPA elaborada por Amager Bryghus en Kastrup, Copenhague. • 
 
Woodymoms new rainboots are officially approved by Woody as pillows. 
Queen Machine - Bohemian Rhapsody 


Amager gone hipster @cubcoffeebar 
Frosty, foggy morning towards 8tallet, Amager, Copenhagen.  
Sound of silence ♡ 
are we lost 
Købskontrakten er underskrevet og fra 1. december starter et nyt kapitel i 2920 Charlottenlund. ️ _______________________________________________________ 
Så blev det rød fredag ️ Kom endelig ind forbi, husk 50% på alt i hele butikken   
Fint 1960'er hus i Tårnby. Trænger dog til lidt TLC.  


Bathroom Situation  
UGENS IS: Mandelis med spøde sukkerbrændte mandler 
Moving the 1. Lot of deco materiale and vintage  tresures down under today 

Fredagsmood  
Godmorgen folkens   
Super fin tee fra str s//400,- Nederdel fra str 38 pris nu 600,- 
️ Super fine sko fra str 39//700,- ubrugt  
nytår på Amager 
6 stk Champagneglas. 250-,Solgt 
Glædelig 1. søndag i advent  
Familien- moster,onkel, kusinerne, storesøster og min lille nevø ️ 
Day 2 of Eurotrip, Copenhagen by bike ~65km (touristing is hard work you know). Explored a large nature reserve next to the sea, sheep, birds, deer, horses and calm right next to the city centre. 
Getting ready for Finders Keepers tomorrow @finderskeepersdk at Papirøen 
               
This little fella just moved in Don’t ask me what it’s called, I have no clue  Leather plant hanger 110 DKK ______________________________ 

Vi pakker ud & roder i dag.. her er så mange fine nye ting Barvogne, lækre stole, en masse nye glas, møbler & julepynt, men det venter vi med lidt endnu  
Jeg har længe ledt efter den perfekte underkjole til alle mine skønne kjoler - og i går landede den i den lille biks ️ . Den er fra det nye danske mærke Liberté og er perfekt til de nye Sibin Linnebjerg kjoler, som I kan se i dagens vindue: . Sæt til venstre: Sibin Linnebjerg marineblå kjole 899 kr. + Weiz Copenhagen tørklæde 500 kr. . Sæt i midten: Liberté underkjole 350 kr. . Sæt til højre: Sibin Linnebjerg grøn kjole med glimmer 799 kr. + Weiz Copenhagen tørklæde 500 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. . Nu vil jeg holde morgenkaffehyggesluddersladder med 2 gode sparringspartner inden BIKSEN åbner til endnu en dejlig december dag og HUSK vi også holder åbent på søndag fra kl. 11 til 15 ️️ + selvfølgelig meget gerne sender varer/julegaver, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Was gibt es am Valentinstag besseres als zusammen ein superleckeres Bier zu trinken und durch zu tingeln... Im Glas ein SIPA Mosaic und ein Khaleesi IPA von Tolle Biere! _ _   
.  No glitter  .  No party  . Jeps - ugens første dagens vindue byder på glimmer: . Sæt til venstre: Mads Nørgaard kjole med glimmer top og tyl skørt 900 kr. + Weiz Copenhagen guld waist bælte 250 kr. & SOINUSH camouflage jakke 999 kr. . Sæt i midten: Blake Seven sweatshirt kjole 799 kr. + SOINUSH camouflage jakke 999 kr. . Sæt til højre: Mads Nørgaard marine blå kjole med guld striber 1100 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. & 1299 kr. . Stars By P øreringe 249 kr. . Husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
Swipe for colours <— — <— — Kongelunden part 1 - Much of Amager’s vast wilderness is unfamiliar to people from the island and Copenhagen, but the King’s Grove has been a popular spot for so long that it featured in an 1848 operetta. The ambience among the many ageing trees is different to that on the open commons, where forests are only now beginning to gain a foothold. The King’s Grove is what many would call real forest.  
Sweatshirt fra str lille L//700,- passe både størrelse s og m  
Der er noget i at arbejde i en café med god mad, god stemning og godt selskab. Vi holder koffeinen strømmende og distraktionerne på afstand, alt imens du er produktiv.  

Tæt på @frkolivias 
Amazing how this art keeps your ego in check @ www.pioma.dk 
Folket har talt: I vil være mørkhårede!  Af Maria  
Just remember, nothing tastes as good as fit feels  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Islandsbrygge by Night. Taget med en iPhone 8. 
Ugens ret er en lækker tomatsuppe med cream fraiche og brød til kun 89kr ️ Og husk, at vi har 3 stk æbleskiver med marmelade og flormelis til 25kr og gløgg med brunkager til 35 kr  
After the rain comes the sun Gorgeous today! 
Super fin overgangs frakke fra str 38//1500,- med bindebånd og stor krave aldrig brugt ️️️ 
Lørdag den 16. december ...... Weekenden er igang, for nogen er det hygge hjemme, for andre er det hygge på arbejdet For nogen skal første julegave ud og findes, for andre er de alle i hus Husk vi har stadig 50% på alt i butikken  Uanset så kan alle deltage i konkurrencen om 3. adventsgave, I skal blot like dette opslag samt vores Jurek Cph side på Facebook   
Så blev der lavet jule 
At rengøre spa er ret så koldt for fødderne!!   

Maja from Mørke  🇩🇰  

Amager Old Man's Ale Barrel Aged Series 14%  Batch:86. @amagerbryghus 
Februarforlystelser 
De nordiske byboliger på Skotlandsgade beklædes med smukt “drageskæl” fra swisspearl. 

Fredags GT  
Højt humør og glade dage, trods en smule sygdom‍️ og så kender jeg én som glæder sig til, at se sin yndlings B senere 
NEVER GIVE UP - STAY STRONG 
Centralhjørnet får kamp til 
Nothing but love - I'm so happy to share this acoustic concert experience with my boys tonight. Thank you for keeping it real Joey   - oh and we are both from  
Super fin blazer fra str 36//600,- Sølvgrå strik fra str s//600,- 
Dagens is: KEY LIME PIE 🤩 Til alle dem som savner forårssolen  
Couchmode deluxe  _  
Vi elsker æbler. Købt ved Årstiderne. Spist på Amager 
Super fin Classic solbrille fra pris 800,- i meget velholdt stand kvittering medfølger ️ 
Godnat folkens   
Super smuk kjole fra str 36//1000,- med åben ryg ubrugt ️ Uld jakke fra str xs-s//800,- 
Angolavej  
Dramatic sky over Amager. 
32542000 33224757 
Lækker uld frakke fra str 36//700,- Bluse fra str s//450,-  

The collector 
Another view 
Sunrise and early mornings 

Molo Tour  @sarahmhviddk @sandiehansen & SK  
Swipe for colours <— — <— — Kongelunden part 3 - Today the King’s Grove is a favourite destination for riders, joggers, nature-lovers and, in particular, people interested in insects. It is also a good place to pick berries, herbs and mushrooms,  as well as wild garlic in the spring – just follow the scent.  The King’s Grove is also the metropolitan area’s only west-facing beach. Kite-surfers are particularly fond of the south-west point – on a good day, with the wind in the right direction, they gather in their hundreds.  
Molly’s back in business. 
️ My flash.️ Made in Tokyo in 2003.  Ring 60 806 806 hvis du går i tattoo tanker.  
Amager Strandpark series @Copenhagen 
I dag var det sidste gang træning for søndags holdene. Tak for 6 dejlige søndage med jer alle. Glæder mig til, at se jer alle på søndag til jule tam 
Få mit skull på din stuevæg eller hvor du kunne tænke dig det, til 3.500 DKK.  Prisen er alt inklusiv - undtagen transportudgifter hvis du bor udenfor Aarhus.  Værket kan variere i størrelse, men skal kunne udføres på maximum en enkelt arbejdsdag.  Send mig en mail eller ring og aftal næmere  Tilbuddet gælder til ultimo Marts.  
Lækker overgangs frakke fra 38//1000,- mørkeblå  Kjole fra str 38-40//600,- med palietter  
One of the alleys of fishermans cabins in the harbor of 
I’m in love! 
“The Prism” is a multisport arena by Dorte Mandrup Architects from 2006. The arena is covered in a translucent material that provides a natural light source to the interior and gives the building a glowing impression on the outside after sunset – consequently the name: The Prism (or Prismen in danish). The opalescent panels look rather dull from the outside during the daytime, though. The facilities and the aesthetics of the interior are, however, nothing short of a miracle as you can see for yourself in these pictures. @dorte_mandrup @bloxkbh @prismen 
far & søn • før & efter dagens barnedåb  
Ny mandag, ny uge, nye muligheder  . . . 

Hvorfor blive hjemme, når man kan fejre lillefredag lige rundt om hjørnet 
Fredagshygge ️ . 
Vi tænker, at det er turisterne kommer for at se  foto: @christofferregild 
Så er det flotte juletræstæppe færdigt og der arbejdes videre på de andre! Tæppet er 1 meter i diameter og kan købes nede ved vores julemarked hvor vi også sælger flotte juletræer 
Music of 
HERO WOD  På vores første hero-hold kæmpede vores Crossfitterne sig igennem "The Seven". 7 runder for tid:  7 handstand pushups 7 thrusters 61/43kg 7 knees 2 elbows 7 dødløft 111/75kg 7 burpees 7 KB swings 32/24kg 7 pullups  Har du lyst til at lege med? Vi kører hero og benchmark wods hver onsdag kl. 1900!  Husk at du får 14 dages gratis træning. Læs mere på vores hjemmeside  
Fejre @jonasskovgaard92  idag. Ballade med drengene.  
Masser af nye glitter strømper i viscose og lurex i fine forårsfarver 
MUST TRY 
 Super smuk kjole fra  str oversize 36//1000,- med åben ryg  
Enjoying real Italian coffee served in vintage cups! 🇮🇹🇩🇰 
Kold og klar decembermorgen på Amager. 
“Untitled”. One of two paintings in the style of Les Penses.  Cardstock size A4 @posca_pens @steadtler_user @molotowheadquarters @mtncolors 
Så er der fartstriber på de nye bukser, hvis du skal til julefrokost eller ud og købe de første eller sidste julegaver ️ Uanset, dejlig weekend til jer alle derude  
Godnat folkens   
Så flot var der på Amagerstrand i går 
Jeps - dagens 5. tilbud er klar til jer  . Garcia strik i 69 % alpaka & 31 % polyamid: . Før 499 kr. KUN i dag 149 kr. . Har str. XS tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
135x100 + “Scarabello Specialframe” fixed on the wall... its Looking for a new home aswell @scarabello.dk 
Enjoying another bottle of one of my favorite beers of 2017. The Bastard Princess is a New England India Pale Ale named after a great person and brewed by the fine, nay, great brewery called Amager Bryghus. I never tire of this beer.  
Smuk kjole fra str (EU40) 38//1000,- Glimmer jakke fra str 34-36//600,- slide for flere billeder  

️ 
Af ️ tak for alle jer der støtter min lille biks  . Jeg har været rørt til tårer og fået klump i halsen mange gange i dag over jeres skønne hilsner, besøg, søde kort, gaver, blomster og ikke mindst den stemning I bringer til mit lille univers ️ . En af dagens mange vidunderlige overraskelser var besøg af Ulla, yndlings kjole designeren og heldigvis også min kære ven ️ . Vi sluttede som altid af med lækkerier til maven, så NU vil jeg køre hjem og smække benene op - og hvem ved måske nyde et liiiille bitte stykke kagekone - men igen tak, bare tak ️ . 
Sådan træning er done nææ hvor kan man se glad ud 🤩 det var sådan et fjæs man skulle stille op til hårde udfordringer, ikke helt tilfældet idag  
Så er barselscafeen tilbage torsdag formiddag - gratis og med gode parkeringsmuligheder! 
Cool uld vest fra str xs//1100,- ubrugt nypris 2400,- 
 ...det er handlinger der skaber værket  . . 
Så er vi klar til i morgen hvor der er "Singles Day" en dag der fejres med forkælelse til Vores kunder. Men skynd dig - kun de første får en lækker goodiebag  
It seems that winter is coming. The first frosts are already there.  
Super fin uld jakke/cardigan fra str 36 pris nu 1200,- 
[ ᵇ/ʷ ᶜʰᵃˡˡᵉᶰᵍᵉ ᵈᵃʸ ³ ] seven days of posting a b/w photo each day. rules: no people, no captions. day 3. I'm nominating @_nauka_  . . 
Lækkert enderækkehus designet til fremtidens familiebehov  Her er der lagt vægt på fællesskab, moderne funktionalitet, rummelighed og et fantastisk lysindfald   Til salg på: Robert Jacobsens Vej 6L 
Smuk genbrug, måske plakater og pap sammen ..... God weekend 
We've done an interview with Music, Musings and Such. We are recommending some music we like and a whole lotta more Check out full interview via link in bio 
I take the stairs!  

Kød/øko grønt/lakseolie/vitaminer/mineraler  27 frosne BARF medaljoner til 50 kr. Mad til 1 uge til en lille hund! 
 
Jeg passer på mine øre  i look out for my yeas  
 
Søndags hygge  
Super lækkert cashmere tørklæde fra pris 1800,- i velholdt stand ️️️ 

1 måned = 1kr  Få din første måned med Københavns sjoveste og hyggeligste community for kun 1 krone  Meld din ind via vores hjemmeside. 
Den fineste jakke fra  str 36-38//1200,- med smukke guld palietter ️ 
Ved du hvor vigtig en god og balanceret morgenmad er og hvordan du får en god og balanceret morgenmad? . . . Kontakt os for info og smagsprøver.  Ama'r NUTRITION 
Look at that little tongue though  
 FLOWERS & ART BLOMSTER & KUNST @frkolivias -kreativ blomsterbutik nu med @scheel_art kunst kig endelig ind og nyd butikken, med smukke og anderledes planter, designs og kunst spiritual abstract flower art with a rebelliousness. artwork by @scheel_art 
GODT NYTÅR  
Christmas treats for our conference guests today ️ 

Up early with woodymom to go meet woodydad and then go visit woodygrandpa. 
Den lille lejlighed har fået et nyt medlem - der har det samme uregerlige hår som mig selv... 
Spoiling my body with awesome and healthy dinner   

De fineste ruskinds støvler fra str 39//800,- ubrugte ️️️ 
Søs 
Glædelig 1 advent ️ 
Original artwork by artist @falklund ... soon you Can by Some of those in our shop 
I dag har jeg endelig haft tid til at lave vilde krøller! Yahj️ .. og nyde mine nye bukser  
January 1st. I'm so thankful for the year that has passed. For the ups and downs. The bad days and the worries. The laughs, accomplishments, new experiences and valuable lessons. To me, 2018 is all about being present in the moment and doing a lil' something every day that makes me feel happy and free. Come what may 
10 meals made easy.... taco Rice and chicken, and chicken paste pesto  5 in the fridge and 5 in the freezer Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
 Den fineste kjole fra str (EU 40) 38//800,- med super fine detaljer  
BeggeSOLGT! 2 super smukke & klassiske barvogne/rulleborde Det ovale er m klare glasplader, det andet med lyse røgfarvede glasplader. De koster begge 1900,- pr stk. Det ovale måler: 68x44x60H og 63x45x52H for det andet 
Painting the 1. Workshop poster @scarabello.dk 

Tulips inside glass is a lovely way to enjoy them grow everyday. 

Nytårs tilbud i amagerbladet. Vi modtager bestillinger på alt i fisk. Kig forbi os, ring eller send os en mail. 
Hanging out in the shop... Looking for a new oner 
The red tail of the Air Greenland Airbus 330-200. 
️ 
Der har været lidt stille herinde for tiden. Og det er der selvfølgelig også en grund til  - jeg bruger det meste af mine vågne timer på store og små projekter i det indre København, ind i mellem smukke udsigter ️ ellers går resten af tiden med transport, julestress og være sammen med den lille inden han skal sove. Når vi mon det hele inden jul? Og hvorfor er vi altid bagud, selvom vi planlægger og starter så tidligt?  ________________________________________________ 
Har du lyst til at blive forkælet og have det sjovt med lækre produkter? Vi har igen SKIN PARTY lørdag den 28. okt. og 4. nov. kl.14.00 Tag en veninde med   Send PB og skriv hvilken dag passer bedst! 
Happy Sunday. 

Frisk luft… fresh air… 
Stor lækkert lyserødt gummitræ @frkolivias 
Egentlig så ledte jeg kun efter én på men heldige mig fandt den her flok. Dog er det fandme en dyr omgang at købe men vi er klar til julekalender ️ 
Teddy med ny ven 
 🇩🇰 
Vi har ÅBENT HELE ÅRET RUNDT, med undtagelse af d.24.-26. december hvor begge butikker er lukket.  Sidste chance for at afhente isen til julebordet er lørdagen inden juleaften. Her kan du se begge butikkers åbningstider til jul og nytår.  
Kom forbi til lørdags shopping fra 12-16 i dag  Så smuk uld frakke fra str 40//1300,- stand som ny  
 Skjorte fra str xs//500,- 
Naturskolen ️ 
The beige guest towels were one of your favorites today. They are usually a summer favorite, but now that they are on sale, your adding it to the basket. Thank you so much for all of your orders today, I have two empty shelves now, ready for spring news️ Guest towels 42 DKK/5,6€ ______________________________ 
Introduction class to aka @ www.pioma.dk 
Det var en kølig omgang i morges et sted i København på vores udendørstræning  Super stemning og gode intervaller på trapper og de forbudte ramper  --- 
Den fineste glimmer blazerjakke fra str M//1600,- Skind nederdel fra str M//1200,- ️️️ 
Hahaha Christmas dishwashing liquid  I didn't even know I needed it! I know better now, thanks to Netto Supermarket. My dishes will have the scent of Christmas from now on. God bless us all! 
Mere frost ️ 
Vi opfordrer alle amar’kanere til at være ekstra varsomme, når I besøger centrets butikker fra i dag 27/12 og i de kommende uger! For der er ustyrligt vilde rabatter i omløb. Heldigvis er de ikke farlige, men vær opmærksom på, at de kan fremstå stærkt fristende, hvis du kommer i nærheden af dem. Så er du advaret!  
Q-Hero for oktober er den fantasiske Vitalija fra vores skønne morgenmads-team Vitalija har været hos os siden september og har fra dag ét ydet en ekseptionel personlig service til vores gæster. Vitalija er utrolig engageret og opmærksom, og det er tydeligt for alle at se at hun brænder for sit arbejde. En sand service-helt ️🇩🇰  
Sikke en skøn nisse 
Besst @benjaminchriistensen 
I totally said something funny. She's definitely not laughing because I redecorated the entire table to make the shot look nicer | 
The power of the sea and good architecture  
Контроль за тем, чтобы никого не обидели на презентации @amagerbryghus крайне важен ️ 
After weeks of grey and boring weather the sun finally decided to show! So I went for a walk in lovely Amager Fælled! • Location: Amager Fælled, Copenhagen, Denmark • 
Christmas Flight ️ . . . @kbhdrone 
Super lækker computer taske fra pris 2400,- mål 37x30 kan bruges crossbody nypris 4000,- stand som ny ️️️ 
So many options, so hard to choose! Come by and join us for chia pudding, waffles and lots of homemade lovelines. ️ 
I got some nice bling yesterday to show off for  Had a cute and Christmassy medal from the 10 K arranged by Amager Social Running - my first but hopefully not last run with them. Sorry about the odd pose, need to pay more attention when bingewatching Topmodel  
BLACK FRIDAY  
Woke up to a misty Amager. Love how the houses are coated with fog. 
****************************************************** I  j u s t ️ R a w  C a k e s! ****************************************************** Just eaten a delicious @lekaff with the beautiful @lisa_rudolph after a fun training session at the new @fitnessdk_nygaardsvej carrot cake with a creamy coconut topping!  Big shout out to the lovely @saschadaniels for her excellent culinary skills! ️ ******************************************************   
Family time... 
Lidt som en regnbue og lidt som Olufsvej, men det er nu bare bygninger og Norgesgade på Amager. Fin gade med sjæl ️. . . 

 
Godnat og sov godt ♡ᴗ♡ Vi har åbent igen i morgen fra 10.00 til 15.00. Husk vi har lukket mellem jul og nytår. 
Jeg har afleveret mit første hus!  Vi bygger så lækre huse - jeg er vild med mit job! ️  
Handbags, embroidered pillow and cotton flower quilt...all you Can by in the shop from wensday the 21. February  

Helt almindelig vintersolnedgang i smukkeste København 
Go wild sometimes 🦔 
Race day  My best half marathon yet! Not just time wise, but it was pretty relaxed and I was chatting with my buddy during the entire race. I had energy surplus the whole way, and was able to run faster the last couple of kilometers  The race was Copenhagen Coast Half, arranged by @trailmandk for the first time. It was a great race with some mud and  deep puddles along the way - I believe I was in water almost to my knee at one point! There was also quite a headwind for some kilometers,but it all added nicely to the race experience   Avg pulse ?, pace 5:01, ️ 64m, week/month total 40k/244k  
Herlig dukkert i Øresund  god søndag  
 

Efterårsfarver ved Artillerivej og Amager Fælled . . . 
Hos os, er det altid takeaway.. @freetowndiner 
Beautiful sunrise in the morning. 
Colourful Copenhagen  . . . . . 
Bader i isvand ved Amager Strandpark ️ 
CPN  
Always looking for opportunities. Now with new sponsormaterial thanks to @monokromdesign, @oxkjaer and Hovedstadens Kopicenter 
“LOVE SAVES THE DAY” - 1 stk glad krøltop i yndlings “hoodie kjole” ️ . Blake Seven kjole 899 kr. . Stars By P kæde 299 kr. . Nu vil jeg invitere min skønne tossede Mor på @cocksandcows, vi ses igen i morgen kl. 11 ️️️ . 

Hos Min hemmelighed.dk har jeg lange hyggesokker, der går til over knæet og jeg har dem i flere forskellige farver både i webshoppen og i butikken på Amagerbrogade 133, de koster 99 kr.  


D E S I G N &  A R T -ReDesigns  by @tang.myway artwork by @scheel_artGallery; Selsø Gods -skibby   Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16  Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 
18,- for aaaaalt det is du kan spise - hele januar ved køb af hovedret ⠀ Gælder ikk Lalandia, Nuuk eller take away. 
1-2-3 så kom der skillevæg op! Spartler og det hele  @lassewriborg 
På lørdag er der Jul på Bryggen, hvor butikker, behandlere, foreninger mm trækker julestemningen frem. Vild med Amager byder på en gratis guidet Bryggetur med start i Kigkurren 8 (i gården) kl. 13.30. Kom og vær med!  
@livenationdanmark @amagerbio 
Vinderen er fundet - TAK til alle som deltog  . Jeg har læst ALLE kommentarer og må sige jeg nu elsker vores ø endnu mere  . God weekend, pas på jer selv og hinanden  . 
Home 
️ Super fine ruskinds støvler med frynser str 39//700,- i rigtig god stand  
Airplanes coming in (and a boat) 
Se bare denne væg i butikken FØR og EFTERnye små skabe og rundt spejl i butikken. 
At the kitschy but must-do xmas parade on Amager, we thought the Coca Cola Christmas truck would be there this year, but it was a no-show . .  

I aften kommer søde veninder på besøg til chicken gumbo, Budweisers og pecan pie  
Shoulder workout done yesterday, along with a little cardio! Today is cardio day but after being at work and feeling like my head is about to explode, I'm taking a quiet afternoon on the couch - maybe take a little walk by the beach later 
til Allans 
Had a lot of fun doing this rose on my buddy Mathias. 
Dreaming about bacon and new adventures 
Yeah, that’s me riding sunset single track carrying both our girls on the Omnium. • @lynbryn wanted to go trail running and this is how we roll. Just thought I’d let you know. • Yes, I’ve decided to add ridiculous amounts of effects because I wanted to tell the story anyway. Plenty of proper photographers on instagram  • 
Breakfast at Dalle Valle  
Tak til for at donere til de frivillige koordinatorer ved for   
Another delicious food prep  just keep it simple and don’t over complicate  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
@copycath13 har lavet dessert!!! 
Byens bedste brunch hos Café Kongedybet  
Swipe for colours <— <— Built in 1913, Helgoland is one of the oldest sea baths in Copenhagen. Until the 1970s this is where many Copenhagen children learned to swim, and it has been the home of the winter swimmer’s club, Det Kolde Gys (The Cold Rush), since 1929. In 2008, Helgoland reopened after four years of refurbishment, but before it was dismantled many of its wooden planks were sold at auction to sentimental regulars. 
Believe it or not, they are reading. And related.  

Wanna invite you to my home atelier Saturday the 11th of November from 12-5 PM // Kl.12:00-17:00  The walls are full of new works and me and my girlfriend @kristatolstrup will serve you coffee and snacks   As usual students get 20% discount on all original works  My address is Reginehøjvej 27. 2.th 8200 Aarhus N, Denmark  14:20 27.10.17  
Efterårs søndag  
🦖Når man nu alligevel er ude og gå en aftentur, så kan man da lige så godt tage pomfritter med hjem.! 
Nice ride out after work today.  
Packing up, to move to a new studio. Always nice to see good old memories emerge :) 
Endnu en dag i boxen hos @kraftvrk   Husk at du lige nu kan få fri træning for kun 99kr hos @studios.one ️ 
To Sweden 🇸🇪 

Så er Halloween ved at blive pakket sammenmen snart bliver der julet 
Nights of painting signes... 
Morgen på Amager  
Sidst jeg hentede tørklæder hos Weiz Copenhagen, glemte jeg at tage billede og vupti så var de solgt - men I dag nåede jeg det, eller dvs det ene er allerede solgt  . Weiz Copenhagen tørklæder 500 kr. . PERFEKT gaveidé - ingen bekymring om pasform eller størrelse ️ . 
Book en tid og deltag i vores konkurrence  

Lækker oversize frakke fra str 34-36//1000,- 
Fighting the flu. 

Landscape view of Amager fælled and Grønjordskollegiet. 2017. Water pencils on paper, 42x29 cm.  
Frosty morning yesterday  just after sunrise.  
OCR ude i det lækre, heldigvis ikke vildt kolde vejr, det var virkelig rart. Og virkelig sejt makkerskab med to seje piger  
Friday  
Ingen jul uden glimmer @frkolivias 
Penge gror ikke på træerne, men kærlighed gør åbenbart ️ 
Be nice! 
New favorite t-shirt 


Den fineste strik bluse fra str s//700,- i butikkerne nu ️ 
Søndag️ 
Et 15 år gammelt mønster har fået nyt liv  Flæsenederdel syet op i Liberty. Flæserne er syet på et skørt (af Liberty). Masser af strut og romantik til prinsessen. Sys i str 3, 4, 5 og 6 år. Printet er valgfrit. 319,- pp 
 
Bloggerlife @andershemmingsendk 
Lækker uld cardigan fra str (2) M//600,- armygrøn og sort  Bluse fra str s//400,- 
Dagens gåtur krævede intet filter   
🇩🇰🇩🇰🇩🇰Vi åbner idag kl 7 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Kom forbi Uggi’s Coffee og få en kaffe to go til blot 10 kr 🤩 al vores kaffe er fairtrade og økologisk. Er kaffe ikke nok? Så byder vi også på en masse god mad - burger, sandwich, salater, nachos, kager, wienerbrød og meget mere. Kom forbi os på Amagerbrogade 111. Vi ses  
Spelar på min barock viola de kommande dagarna, det blir bland annat Telemann viola konsert på årets första Morgenmadskoncert på söndag, Amager, København. . . . 
Så ankom der bare lige super skønne støvler sko og slippers  de fleste i flere farver   
Norbert er årets første Q-Hero. Der er altid rigtig god stemning i køkkenet når han er på vagt, han laver mad med stor kærlighed, og gør det lille extra med et stort smil.  
Lækker kanin pels fra str lille 42//1800,- stand som ny ️️️ 
Too Cold... 
Dagens tilbud er i den skønneste baby blå farve - kan være en smule svært at se på billedet  . Yerse jakke med aftagelig “pels” krave i 45 % nylon & 55 % polyester, foer 100 % nylon, fyld 100 % polyester: . Før 1199 kr. KUN i dag 360 kr. . Har str. S, M & L tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
️ God magisk mandag ️ . Et stk. glad fødselsdags “barn” - hold nu op hvor har jeg haft en vidunderlig weekend, hvor jeg i den grad blev fejret af de dejligste mennekser, som jeg føler mig meget heldig over at ha’ i mit liv - bl.a min elskede Gudsøn ️️ . Søndag blev tilbragt i ny kjole fra Mads Nørgaard med den skønneste detalje ved ærmet  .  MN velour kjole 600 kr.  Shoe The Bear 1199 kr. . Magisk mandag til jer alle sammen, vi ses i morgen tirsdag kl. 11 ️ . 
Selv om der stadig er lang vej endnu, så begynder det så småt at ligne et hjem 
Pure bliss 

Snapchat billeder med filter  @frkseemann 
himmel og 
Merry Christmas from Amager - and Tvebak!! 
Lergravsparken 



Starting my day the best way  . . . Spørg os om verdens bedste morgenmad! . . Ama'r NUTRITION 

Thanks for the present @anedavidsen.ceramic .... 
Så kom ulven også til Amager  
needed for this beauty. Quite a nice surprise considering the fact that I had no expectations whatsoever and now I'm blown away with how good this is. 
"Après Boot Camp" På vores Boot Camp arbejder man i hele timen, og vi anbefaler dette hold til jer der træner konditionen op til de lange CrossFit WODs, OCR løb, eller bare vil hurtigst muligt i form! --- 
We are in the basement making fake  beards 
on 
Der er opgaver der skal løses på Amager. 
Demon kidnapping baby Jebus and replacing him with baby SATAN  Rock on and enjoy your vacation  
Frisk fra den lokale fiskebil  
Time for Christmas tree 
Der er modeuge i København. Og derfor har vi spurgt Mette og Camilla fra Laura/Zhenzi, om de vil vise et par af sæsonens nyheder frem. En af forårets store tendenser er, at der skal masser af farve på. Og ofte kombineres farverne med forskellige typer af print. Så lige nu pakker Mette og Camilla den ene farverige nyhed ud efter den anden, og der er helt sikkert også noget, der passer ind i dit klædeskab.  
Flæskestegssandwich og gode øl hos @saramaja  
Creating the poster layout for our 1. Workshop 
Colorful sleve     
Sidste Nordic Race i 2017 
Det fineste sæt fra ️blazer str 36//1200,- nederdel str 36//600,- 
Example of Integrating & into your @ www.pioma.dk / 
Old school style .... 
Så kom der lidt jul på Amager 
Det bliver med garanti, en underholdende aften, når vi holder smagning med Pier Paolo fra Antolini Vini, onsdag d 28 marts. Tid og sted i Dragør følger. 
Sikke en søndagstur! Fælleden var smuk og pakket i rimfrost, og vi blev forkælet med tre smukke dådyr med store gevir på Diget, mens morgenen gryede... det var også på Diget, vi havde klubbens største massestyrt (i hvert fald så længe nogen kan huske). Vandpytter var blevet til isglatte fælder, og vi røg på røv og albuer i og ovenpå hinanden Håber, at alle er kommet fra det uden andet end knubs, blå mærker og ødelagte skærme. Derudover bød turen på blå himmel og solskin - og dunke, hvor alt energi blev til slushice ️️ 
@jeanettehillig udstiller på AMAGER SALONEN fra 16. marts 2018. 
Had a rough day today. One of our horses fell in a deep ditch near the stable. The rider went to the E.R. and is ok. It took 3 hours to get the poor mare up, she had just givin up and did not fight at all. Everybody gave their everything and we finally got her up. She’s now in the stable and seems to be ok. Thanks to all. 
Winter training.  @pioma.dk ・・・ That personal touch... @ www.pioma.dk 
Super fin uld strik fra str M//600,- Jeans fra str 28-32//500,- 
Cool støvler fra str 39//800,- aldrig brugt  
time on  
Viggo, Rythm & Beats. 
24 splinternye hemmeligheder på Zebu. Sikke en dejlig søndag. 
a beach that is quite a bit colder than the one I live near now, yet just as lovely. 
Vi er SÅ klar til Halloween  
Velklædt til julefrokost .... Vest Skjorte Slips Ærmeholder Lommeur Sæt pris 800 kr  Stylemann Amagerbrogade 85 2300 Kbh S  
Kastrup Søbad.. 
Selv på en November dag kan man blive forelsket i sit gamle kolonihavehus. @soslovenkrands 
Goin’ upwards (hand ins right around the corner)  293/365 
Næsten færdig med at pakke, mindre end 48 timer tilbage på Amager ️ 
Husorden 
Tap List della Beerfana!  PILS - Augustiner LUCKY JACK - Lervig SETA - Rurale MANGOMANGOMANGO - Dugges BUILDING BRIDGES - Amager/Oppigard GRAND CRU REINAERT - De Proeuf  Cheers!   
Se lige denne flotte blonde kjole - måske kan den bruges til en af decemberdagene  Husk 50% på alt i hele butikken   
I dag har været en smuk dag  
Jeg synes dagens vindue virkelig viser hvor bredt Mads Nørgaards kollektioner altid spænder og også hvorfor jeg gang på gang kan glædes og overraskes over hans skønne designs ️️️ . Sæt til venstre: Termo bukser i Liberty print 2000 &. + jakke 2800 kr. & blonde body 500 kr. . Sæt i midten: Kjole i marine blå med rødt mønster 900 kr. . Sæt til højre: Guld bukser 1000 kr. + kimono 1600 kr. & blonde body 500 kr. . Shoe The Bear sandaler & støvler 999 kr. & 1199 kr. . By Swiercz makeup fra 130 kr. . Håber I alle har en FAB fredag ️ . Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  .  
Juleafslutning hos Byhunden. Tak for det store fremmøde. Glæder mig allerede til de nye hold, som starter den 21/1 2018. God jul og godt nytår til jer alle. Pas godt på hundene 
Ønsk dig eller gi en du holder af, et gavekort der helt sikkert kan bruges.  Du kan eksempelvis bruge det på Amager og vælge imellem 120 butikker....  
“Backstreets back alright!” 2018s first training sesaion! 
@scarabello.dk 
Det smukke marmorbord passer perfekt til den blå velour sofa i butikken:-) åbent til kl 14 idag lørdag 
Total hygge en søndag eftermiddag  the og cars 3  
Sidste boligspam for i dag To af mine yndlings ting i lejligheden:  Min blå kabevæg og Karin Moberg for IKEA stolen fra 70erne 
Call for abstracts for the Egyptological Conference in Copenhagen! Deadlines February 1st  
Granola... in the making 
SÅ lækker tirsdag i den lille biks - hvor vi i den grad er blevet “begavet” - ja ja man kunne til tider ønske det var en anden form for begavelse, men så ville jeg nok ikke helt være den samme halv tossede krøltop 🤪🤪 . Tak til Mos Mosh og deres dejlige sælger Monica, skønne Jannie som har My Fashion Zone og sidst, men så absolut ikke mindst - Annie en vidunderlig kunde og ven - tænk sig, alle havde også gaver med til pølsehunden - TAK for jer  . Vi ses igen i morgen kl. 11  
Throwback  
Sponsoreret indlæg af @denblaaplanet  Et par hyggelige timer på @denblaaplanet  
The King     
Lidt at tænke over  
Special morning. Why?  Because I said so 
Christmas spinning 3 of 4 with coach @nkljrsmssn, is a pleasure as always!! Again new PB in watt/kg, avg. watt and FTP! Team Rosé handing watts to the pedals once again‍️‍️ 
Kære Alle, en af vores dejlige kunder fortalte, at der er mange måder man kan hjælpe dyreværnet på. En af dem er at donerer sine gamle håndklæder! Det gjorde vi så her hos Clematis Hudpleje. Da vi så hvor glade medarbejderne blev, besluttede vi at det kunne vi gøre endnu bedre!! Kom og aflever dine/jeres gamle håndklæder hos os, så aflevere vi dem. Vi vil helst have de er 
Den fedeste julegave️ Tak Henry 
Mød Anna Grue! Hun er her i butikken i Amager Centret nu på lørdag d. 4. november 2017 kl 12-13! Hun fortæller om sin nye bog De voksnes rækker, og signerer bagefter. Vi glæder os for vildt!  

Happy Monday  Husk at vi er tilbage i butikken i morgen fra kl 12-18 ses til shopping  
Mega sej søster jeg har! Samariterne var på massivt overarbejde så jeg er lykkelig for at hun klarede sig igennem med alle lemmer i god behov️ 
Husk at du nu kan købe den udsøgte, 20 år gamle, fadstyrke aftapning af Glenrothes! Se den på www.fioniaflasken.dk (link i profil) Det er en skøn whisky, som bør opleves! Allerede ved skulderhøjde breder der sig en herlig duft af vanilje. Når man så får glasset op til næsen, oplever man en spids og stærk bouquet, der minder om chili og hvid peber. Den har desuden en meget fyldig smag af karamel, smør, sherry og chokolade. En dejlig dram, der giver en varm fornemmelse i hele kroppen. Ha' en go dag Venlig hilsen FioniaFlasken.dk ---- 

Jeg glæder mig til vi skal i gang på kærligheds øen ️ Lørdage kl. 10 Til 11.  2 pladser tilbage  Tilmelding: info@hariken.dk  småhold  
Amager fælled 
 

Green brunch goals  Godmorgen lørdag! Drømmer om den her vilde tallerken (bord?) på Natur Tørst med @afoodaffair_bysteph. En dag hvor Stephanie inspirerede mig til at drikke matcha i stedet for kaffe.;) Læs min anmeldelse via link i bio 
Bare en lille smule jul på klinikken her mandag morgen  
Today I bought myself a copy of ‘Niels Lyhne’ by J.P. Jacobsen. Apparently it is one of those classics that I should have read a long time ago. 3/3 
Polishing and almost ready for tomorrow mornings arrivel  
Kaffefest i friluftsland  
Savner Grækenland og denne tan ️ 
you’re funny  

Se, Far!! Der er mange fisk!  
Imorgen har jeg ondt.. men tak for en super fed træning @lifeas_sarablicher og @jorgensenfie! Altid en fornøjelse at træne med jer 
Lækker overgangs frakke fra str oversize 34 pris nu 800,- strik str L//500,- Lækker skulder taske fra maluo pris 1000,- skind og pels  
When a lot of your favorite food is on sale   Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk @thildenaja  
W A U W  
Cool tunnel over the metro line in Amager/suicide prevention cage  . . . 
Next week @yardmusiccph will be at @mediasoundstudios recording new songs! 
@ironintoart 

Mindre uheld på Kløvermarksvej på Amager.  
I just want to stay in bed, but no can do. I have a school gym that needs to be cleared and cleaned after our circus party last night ______________________________ 
Dejlig lun strik kjole, her med bælte og lækker look a like bukser med elastik  Ønsker jer alle en skøn weekend  husk vi har åben på søndag 11-15   
You know I’m worth it  
Super fin frakke fra str 36//1000,- med fine detaljer  taske pris 2200,- godt med patina indvendig eller i fin stand  
Rækkehusene på Skotlandsgade er allerede godt på vej. 
Brand i lejlighed på Amager boulevard.  

Har lavet dette design på en kunde som også skal have watercolor på næste gang.  skal du have en personligt designet tatovering så skriv i indbakken  . Tjek min webshop ud her www.LoMaalue.com hvor der er malerier, tatttoos, originale tegninger, stjernetegnspiger og plakater mm. Ha en smuk aften. Kh Lo Maalue. . . . 
Hvis ikke du allerede var solgt på @tietgenkollegiet's udsende, så er det alligevel også kun det indre der tæller. Her er et flot billede af Tietgen indefra . . . . 
Seaweed . . . . 
Fine Helgoland. Tak for i dag og dig, med solskin på. 

Amager Strandpark - Sony A6300 & 18105G  
Idag er vi vilde - nogle er startet på job efter vinterferien andre er startet vinterferie - jeg er taget på arbejdsferie, ud og købe nye sager til vi åbner i det nye lokale den 15.3 ️ 


Har brugt min søndag i Amagercentret sammen med 2 skønne social media stars  Trods lidt udfordringer fik vi skudt det første af mange Youtube events rigtig godt igang  
 
Super lækker varm vinter frakke fra str oversize s//1200,- nypris 2800,- i meget velholdt stand ️️️ 

Tadaaa! Kvien "Krølle" her præsenteret af Luana og Tristan, som har ført kyndigt tilsyn. Fotografen er desuden Rasmus. Tak for fint billede! 
Blue sky    
Vi har fået nye lamper, i butikken på Frederiksberg  En af dem, er denne super fede og rå bordlampe. Den er perfekt til soveværelset, da lysstyrken kan dæmpes. Vi har åbent i butikken idag, så kom endelig forbi. God lørdag ️ 
- du kan sq noget - tre min cykel tur fra højhuse og kæmpe lyskryds  
 K O M  3 , B E T A L  F O R  2  Vi er kommet i julehumør og tiden for årets julefrokoster er kommet. Derfor har vi resten af året tilbuddet på økologisk spraytan: kom 3 og betal kun for 2   
Super fine bukser fra str xs//800,- crossbody taske pris nu 700,- 
happy sunny Monday, folks! ️ 

Jul 2017- på Amager. Besøg af julemanden og en løbetur i julegave fra mig til mig @haakanssonn 
Sidste solstråler på en smuk dag  
Today we celebrate Dia de muertos , an annual celebration to honor the spirits of the dead, observed in Mexico and other Latin American countries on November 1 and 2, concurrently with All Saints' Day and All Souls' Day. 
Godmorgen folkens   
Når vi ikke kan komme til Kina, må Kina komme til os. 
Er du en af dem der mangler energi om morgenen og i løbet af dagen?  Eller sidder og nikker i morgentrafikken?  Prøv en lækker forfriskende kop Turbo te, der sætter gang i forbrændingen. Kan nydes varm og kold.  Giver et dejligt energiboost der mest føles som om man er frisk og udhvilet  Flere smagsvarianter  . . . Ama'r NUTRITION 
A day care center for 170 kids at Amager in Copenhagen. The building contains 10 kindergartens and nurseries. Architects are ONV Architects. The theme is undoubtedly red. No wonder that the whole complex is called “The Red Corner”. The red facades has btw caused complaints from the neighbors because of the reflections. The white chimney in the background is, as you’ve surely have guessed, not a integral part of any children factory. 

Last night ... 
Masser af muligheder for max sol, lys og luft i denne lækre lejlighed ️ Til salg lige nu hos ejendomsmægler base1 på Amager. Nyd billederne fra Gemini Residence-siloen via LINK I BIO  
Insta-takeover // Hér bruger jeg alt for meget tid, når jeg er hjemme. Vi vasker op i hånden. Vores køkken er lille, så vi har ikke plads til opvaskemaskine. Men vi har forsøgt at gøre det så nemt som muligt. Ophæng til både sæber, børster, karklud og viskestykke er lavet af et halvtommerør købt i byggemarkedet. Så er det altid nemt at rydde op efter opvasken /Daniel - @danielclark91 . . . . . .  
Box Battle - Tak for kampen @norcecrossfit @gladsaxecrossfit @crossfitdeltakilo  Handstand push-ups var der mange der kæmpede med.. Så er det godt der er HSPU som "skill" på dagens WOD  
Artist @falklund on Wacher’s Wall ...Faldbilder in frame and ready to go home with you ? 
Jeg kan afsløre, at det er pænt træls at sætte kabelkanaler op på skæve hjørner. Men 3 måneder og en hel del bandeord senere er det lille projekt også færdigt 
Super fin uld bluse fra str 38//700,-  jeans str 28-32//500,- 
Dejlig støvler fra str 38//700,- med for ️ ubrugte  
It's the second Sunday in December, and we set the table for you and your friends. What will you be choosing from our Christmas brunch?  
Happy new year 
Venter på Sigurd Barrett 
William elskede @denblaaplanet  Kan klart anbefales med små børn  Vi har haft en super hyggelig eftermiddag med bedsteforældrene  @sannehein  
 . . . . 
| Earlier this morning 
Gotham City Sky  
@hannemarit85 inden hendes power clean på 70 kg til vores velgørenhedskonkurrence i lørdags  ---------------------------------------------------- Her følger vores holdplan hen over julen.  Holdtider mellem 23. december - 1. januar  Lørdag d. 23. December kl. 9:00 BC - 12 days of Christmas kl. 10:00 CF - 12 days of Christmas  24 og 25. December - LUKKET   Tirsdag d. 26. December   kl. 9:00 CF kl. 10:00 BC  27-29. December  Hold kl. 8, 15, 16 og 17.  30. December kl. 9:00 CF kl. 10:00 BC  31. December Nytårsaften WOD kl. 9:30    1. Januar - LUKKET 🤮  STYRKE, MOBILITY, OCR OG KIDS HOLDER FERIE FRA 23/12-1/1 
Super fin sweatshirt fra str M-L//400,- Skind leggings fra str 36 pris nu 1000,- 
Passing by pretty buildings 🧡 
Her er Uggi med sin lille nevø, som var kommet for at lykønske ham på åbningsdagen. Nu er dagen forbi, og hold da op - det har været en fantastisk dag, hvor I alle sammen har taget godt imod os. Tak for det! Vi glæder os til mange flere dage 
Use the leftover leaves once 
@anetgallery 
Smed denne gule sæbeholder ud, da jeg havde lavet denne i metal fra en gammel rist jeg fandt bagerst i skabet da vi pakkede køkken sammen  er den ikke smart, så sæben kan dryppe af lige ned i vasken. Det er vasken i værkstedet i kælderen, derfor vægen er ret rå i det  
Still a bit flooded after the storm yesterday! • Location: Amager Strandpark, Copenhagen, Denmark • 
Gæt en bygning! Det er selvfølgelig @royalarenadkofficiel ! Har I en bygning i Ørestad som I finder interessant? Som i føler ikke får den opmærksomhed den fortjener? . Foto: @mikkeltoldam . . . 
b a d e a n s t a l t  
SOLGT// Måtte i bambus til badeværelset. Mål: 78L 50b.  70,- 
 . . 
Work in progress. ️. Designet har jeg lavet ud fra kundes ønsker og det som den skulle symbolisere. Der gik en super glad kunde ud af døren, og så er min lykke gjort.  Skriv i indbakken hvis du er frisk på en tattoo i stolen.  Kh. Lo Maalue. ️Tjek min webshop på www.LoMaalue.com . . . . 
Come on hooman! Try to keep up! 
Når man sover hos @majheart  
️️Nedtælling til om 4 dage skruer vi op for lys, liv og lyd i @obscuravertigo er på banen med en helt særlig LED hybrid - Det bliver SÅ fint ️se program via bio-link ️ 
Sardinien på Amager - Piccola Cosi @piccolacosidk 
The sun sets on the south west point of the island of Amager 
Можно я оставлю это без 
Et styks lækkerhed af en Old fashioned på Sky bar. 
Molly 
Sørme så om ikke endnu en FAB fredag er i gang ️ . En fredag hvor jeg lige om lidt skal mødes med skønne Fru Weiz og starte december på den bedst tænkelige måde med kaffehyggesluddersladder + også en fredag hvor jeg skal overveje hvad jeg skal ha’ på til hendes julefrokost lørdag - jeg tænker alle 3 sæt i dagens vindue, man kan vel skifte undervejs 🤪️ . Sæt til venstre: Mads Nørgaard blonde bluse 1000 kr. + nederdel 1200 kr. . Sæt i midten: Weiz Copenhagen kjole model Winnie 1000 kr. + blåt waist bælte 250 kr. . Sæt til højre: French Connection velour kjole 1599 kr. + Weiz Copenhagen sølv waist bælte 250 kr. . Shoe The Bear støvler & sandaler fra 999 kr. . Mads Nørgaard hår elastikker 55 kr. . Håber I alle har en FANTASTISK 1. december ️️ - husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på @stellaalice.dk ️ . 
Den smukke grønne dragt er solgt og vi bliver i velour universet til dagens næste tilbud  . French Connection velour kjole: . Før 1499 kr. KUN i dag 449 kr. . Har str. UK 10/S & 12/M tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 

Chasing the dream  
I dag udfordrede jeg mine søde lørdags kunder. ️ På kærlighedsøen er der en  vand grav ( uden vand) her fik de lov at teste styrken i deres ben og baller.  Måske i kan høre at de syntes det var hårdt. Men jeg ved de elsker at bevæge sig.   småhold  
️ Den fineste bluse fra str 36//600,- Jeans fra str 26//600,- 
Super lækre og proteinrige vafler  . . Smid mig en PB for opskrift!  . Ama'r NUTRITION 
Godmorgen folkens   
Øh wauw - bare wauw til nyt fra Hunkøn i dagens vindue  . Sæt til venstre: Fløjls bukser 1000 kr. + velour bluse  700 kr. . Sæt i midten: Kool Jack tshirt 349 kr. + vest 1150 kr. . Sæt til højre: Velour kjole 1000 kr. . By Swiercz makeup fra 160 kr. . Shoe The Bear støvler 999 kr. . MP strømper 59 kr. . De her skønheder fra Hunkøn har de FINESTE detaljer, så de bør virkelig ses med fingrene  - og husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
I’ll take this path  
 
Ho ho ho ️ 
Sunday stroll with @milkcph 
Sund - Stærk - Aktiv  Jeg vil gerne give dig nogen sunde og gode træningsvaner.  På denne bootcamp bliver du en del af et hold på kun 4 personer som træner sammen 3 gange om uge. Vi vil have focus på sund bevægelse, og tale om gode vaner.  Træningen består af både konditions- og styrketræning, og er for alle. Den foregår udenfor, på og omkring Amager Strand.  Vi benytter natur og træningsredskaber som TRX, Kettelbells og KO8.  TRÆNING UGE 6-9 I 2018  ONSDAG OG FREDAG FRA 16 - 17 SØNDAG FRA 11-12  Tilmelding og spørgsmål via info@hariken.dk  Pris  Kr. 3.500  EARLYBIRD inden 10.januar 2018  kr. 3.000 ( du sparer dermed 500 kr. )   
Pakker julen ud.. gør klar til mandag, hvor det meste julepynt vil være fremme i butikken. Der er super meget fint  
for til Gustov’s 
.  outside is free... 
Klar til at gå på opdagelse i børnerummet 
@pernillemajjj fik lækre ribs med pommes, mayo og whiskysauce til 
Mine fantastiske hudprodukter er da kommet flot på plads i den nye bolig  
Super smuk kjole fra str 36//1200,- nypris ca 5000,- 
Red sun rising  
New arrivals 
Var du en af de få der nåede at opleve den fuldstændig fantastiske FioniaFlasken No.1 ? Der fandtes kun 86 flasker i alt, i hele verdenen! Det var en 21 år gammel Single Malt Whisky fra den Skotske ø Islay. Og selv med den høje alder holdt den stadig 56%. Hos fioniaflasken.dk var vi meget stolte over at kunne sælge denne udsøgte oplevelse for KUN 495kr! Hvis du er interesseret i disse specielle aftapninger og unikke oplevelser i fremtiden, så skynd dig ind på www.fioniaflasken.dk og tilmeld dig vores nyhedsbrev!  Lige nu har vi tilbud på vores seneste skud på stammen - FioniaFlasken No.5 - en sherrybombe på hele 58,9% Tjek den ud på fioniaflasken.dk  Vi ønsker jer alle en god uge Venlig hilsen FioniaFlasken.dk ------ 
Weel Hello lovely weekend 
Homemade giftcards 
Cold lovers. 
Sorte ruskinds stiletter fra str 38,5//500,- 
“I alone cannot change the world, but I can cast a stone across the waters to create many ripples.” Mother Teresa  
Hvidpigmenteret egetræ. Gulvet har fået 2 x hvid lud, 1 gang hvid olie og 3 x Royal mat “usynlig” lak. - white picmented oak floor, treated with 2 x white lye, 1 x white oil and 3  x Royal mat “invisible” lacquer @gulventreprenoeren @cmvgulv 
2017 
Fight a grey January with loads of green on your plate.  

Skøn varme i søsterligt lag 
Cool bukser fra str 38//800,- nypris 2500,- v strik str s-m//700,- støvletter str 38 pris nu 1400,- stand som ny  
CLOSE UP Really happy about thisI Spent 7 Hours on this today. Not done yet, but its getting there  ️ 
2017 
Studiet fik besøgt af en sød señorita i dag    
Stod på crosstraineren kl. 4:30 i morges, for at nå at ødelægge mine lår inden job og inden pigerne stod op. Troede jeg ville være den eneste, men der findes åbenbart flere der er lige så sindssyge. Længe leve døgnåbent fitness. Løbeudsigten siger omkring jul, til den tid er det 4 måneder siden jeg har løbet  _________________________________________ 
Lene fra tøjbutikken Feminin på Øresundsvej reklamerer for sin butik på Instagram og Facebook, hvor hendes profiler hedder hhv. feminin_kbhs og Féminin. Følg hendes flotte tøj til billige priser. Så får du også god betjening og super humør oveni fra Lene. 
En uge til mit nye studio åbner   Booking 60 806 806    
Dejlig formiddags gåtur i skoven med disse 2 vildbasser  Elsker skovens farver om efteråret  
Licens-paladset .... 
Husk at det er på lørdag fra kl 11-14 du kan kigge forbi mit værksted. Jeg byder på kaffe ️ og den kan du nyde mens jeg går og arbejder 
Du skal faktisk spise meget, men det rigtige og som er godt for dig  . . . 
If I was a rich man... Julius Exner (1825-1910) painting on auction now at @bruunrasmussen auctioneers. The motif is one of his many depictions of peasant everyday life and farmhouse interiors from the island of Amager, close to Copenhagen. 

Min første snaps - ever, som i ever - men ikke sidste 🤪 
aunt 
Some detail shots of my latest ceramic pieces. I’m super satisfied with the result. 
Så fik jeg også lov til at holde jul to :) the & = 
På lørdag d. 9 december spiller @bjergtaget på Christiania sammen med tre andre bands, og i den forbindelse har vi lavet en en lille konkurrence   Følg linket i vores bio for, at se hvilke præmier der er på højkant og hvordan du deltager   
Kilo’s favorite IPA right now is Mandarina Man, so he insisted we do a video to let you all know, that a fresh batch was bottled today. Now you know..... 
Street Photography by @korsgaard_90 ・・・ I was taking pictures of a girl in the street, when this guy pulled over, rolled down the window and asked me to take a picture of him. So I did. 
Pretty darn tasty! Amager Sinner Series- Gluttony Imperial IPA 9.4% abv 
Last night was great, thx guys 
Getting there vanish 
Skal du se med i aften 20.50  på @tv2danmark hvor vi besøger det super lækre & personlige hjem hos @labdecordk. Jeg er i skarp konkurrence mod @oldkbh og @else_schneider om at byde på de mange skønne ting  Det kan være at du kan genkende et par ting eller 3.. der blev nemlig shoppet så meget fint med hjem til Amager  
Fik jeg nævnt at de her 2 lækkerbiskner fra Shoe The Bear også er ekstra nedsat søndag og KUN søndag mellem kl. 12 & 15  . 
Humøret er højt fortiden    
Full sleve    
Godnat folkens   
Quiet Monday morning. They should always be like that! 
God formiddag;på en lidt grå dag lyser denne her:) 
️ 
️ 
@morganajames 27.11 @amagerbio  
13 dage til juleaften!  Vi vil gerne give jer en tidlig julegave, med hele 3 retter på “dagens ret” menukortet ️ Vælg mellem flæskestegssandwich til 99kr, laksesandwich til 89kr og æbleskiver og gløgg til 25 og 35 kr - eller alle 3, hvis du er sulten  Ses vi?   
️️️ God lørdag ️️️ . Tror ikke jeg nærmest kan komme i tanke om en bedre start på weekenden, end et dagens vindue fyldt med Weiz Copenhagen lækkerier: . Sæt til venstre: Octavia kjole 1000 kr. . Sæt i midten: Celine kjole 1000 kr. + waist bælte 300 kr. . Sæt til højre: Annabell kjole 1000 kr. + ruskinds bælte 600 kr. . Stars By P accessories fra 149 kr. . Shoe The Bear sandal 999 kr. & støvle 1199 kr. . Håber I alle har en vidunderlig weekend ️️️ . Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  .  
Back In the days Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Husk at bestille buketten til julebordet senest søndag d. 17/12 og slip for kø ved afhentning lillejuleaften @frkolivias 

Den eneste måde at starte en doven søndag på ️ @toogoodtogo.dk @eriksbageri @royalcopenhagen  
My art -spiritual abstract flower art with a twist of rebellion, now at @tang.myway D E S I G N & A R T read more http://nouw.com/annittascheel  ReDesigns  by @tang.myway Artwork by @scheel_artFacebook: Scheel Art Gallery; Selsø Gods -skibby  Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16 Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 
Check out www.precious-nuts.com @precious_nuts @precious_nuts 
️December 17th️ 17th day of my positivity advent calendar. Would love it if you’d join in in the comments - see explanation below and previous posts  Today I took my guitar out of its case for the first time in... I don’t know how long. I haven’t really played it for years. But it’s the perfect time a year to take it out of its case, because my guitar actually smells like Christmas!  For some reason it smells like a mix of gingerbread cookies and playdough  And yes, I’ve had others confirm this, LOL!  I’m self-taught and not a fantastic guitar player, but I play well enough for little hygge sessions of singing and playing at home  Would love to take some guitar lessons at some point - maybe I should do something about it in the new year?  I also need to pick up singing again ️ Happy 3rd Sunday of Advent!  . I’m “hosting” a little positivity advent calendar here on Instagram  Every day until Christmas, I’ll post a photo (in the afternoon/evening CET) and in the caption I’ll share something positive from my day. And I hope that some of you guys would join me by leaving a comment about something positive from YOUR day?  It could be anything. Something that made you smile or laugh, something you're grateful for, something or someone that made your day - you name it. It’s all about collecting good thoughts and experiences, and by sharing them with each other, I’m sure we’ll get into the Christmas spirit ️ What do you say?  . . . . . . . . . .  
Light festival 

KONFEKT (sponsoreret) •••••••••••••••••••••• Så er der ikke længe til det er juleaften Jeg skal bruge dagen på julegaveshopping og lørdagshygge med min lille famile her på Amager. Hvad skal du idag? • • • • • 
Retro @windskatesurf @windsurfinggram 
Hunde-fest I går ️ 
Mandag  
Så er der jule småkager️  
KANON SEJR OG KANON OPBAKNING I DAG! Fremad slog drengene fra Sydhavnen 3-0 i dagens kamp. Tak til alle, der kom og støttede hele øens hold! 
Husk at biblioteket har en lille samling puslespil til hjemlån. Fx Klods Hans bordteater. 
Mmmmm  a little ice cream after teaching  delicious! 
Verdens bedste - mor’s 
Copenhagen backyard III  

Mornings! dejlig søndag til vennerne herinde 
Meet Mr. Andersen  - - - 

Hotel Bella Sky arena from The Metro. That's why there are reflections  
• A M A G E R V I E W • Er det bare mig eller ligner dette foto ikke lidt et maleri?! 🧐‍️ //  
Godt nytår!!! JUST har åben fra 9-14 
Local Coffeeshop with focus on quality & fair prices @coffeo_kaffebar    
Ikke værst med en svigermor der kan strikke  
Godnat folkens   
We are selling our house in https://www.nybolig.dk/villa/2300/breidablikalle/260359/174003 Der er åbent hus med tilmelding i dag søndag 11/2 14:00-14:30 Breidablik Alle 4, 2300 
‘Året Der Gik’  ... Siger bare; jeg var pænt vild med afslutningen på showet   

Kom og fest med dem her!... Børnekulturhuset og alle børnene er vilde med @hipsomhapdk 
Super lækker rulams jakke fra str lille s//2000,- nypris ca 6000,- 
@anedavidsen.ceramic her wunderful “Slyng kopper” are nowe on the shelfs .... every one and each handmade ️ together with artist @scarabello.dk “Cubes” paintings @toftild 

Why i love to the morning 
Vores lille hoptimist familie vokser. I går fik vi den store turkise bumle. Englen fik jeg i julegave. 
Ceramics coming up   15:50 10.11.17  
Idag bliver denne skønhed 21 år gammel 🇩🇰 Stort tillykke med fødselsdagen Tumult . @natasha.gardil 
Vi øver en god bevægelse i vores armbøjninger med hjælp fra KO8  Vil du også prøve så skriv til mig, for jeg har en plads i morgen kl 10 på Amager fælled ️ småhold  
Viking bygger ud kom og se vores nye lokaler 
I sidste uge besøgte jeg denne inspirerende butik for at købe en nøddeknækker, som jeg havde set på hendes instagramprofil. Heldigvis var den nøddeknækker, som jeg havde udset mig, stadig ikke solgt. Han skal være en del af vores julepynt  @smuktbrugt 
Super fin bluse fra str 34//400,- jeans str 27-32//600,- 
Super fine stiletter fra str lille 41//1200,- i meget velholdt stand ️️️ 
Har fået forårs tulipaner af min nye arbejdsplads. Nu skal jeg til at kører til Lyngby de næste par mdr. 
Ice on the water ;) .  
Last Christmas, I gave you my heart… and this year, I will treat you to a rice porridge waffle with chocolate sauce, roasted hazelnuts, dried raspberries and whipped cream. Tag a friend! ️ 
Äntligen ska man få testa supersonic!!!! 
️️️ 
Sunday funday? Grab your breakfast with us before you go explore Copenhagen  
Iført Mors hjemmestrikkede trøje og min onkels nye ven Chicco.  
. 어제 드디어 처음으로 덴마크에 거주하는 대니쉬의 집에 머무렀다. 창문의 벽 하나만 그레이톤을 주었고 네이비색의 커튼, 벽에 걸린 두개의 액자, 우드로 된 창문 밑의 수납함, 흰색의 옷장 그리고 남색톤의 침대 및 조명까지. 아 행복해라. 얼른 씻고 침대에 누웠다. 아 촉감까지 정말 완벽부르스. 짐을 제껴두고 천장등을 끈 뒤 침대 머리맡 조명을 켰다. 핀란드와 스웨덴에서 지낸 호스텔과 다르게 역시 집은 좋다. 잠에 들려고 하는 와중에 몇 번 정도 들리는 총격소리같은 것에 움찔해서 핸드폰을 켰다. 바로 구글에 덴마크 총격사건이라 검색했더니 한 달전까지만 해도 몇 개월간 총격사건이 있었던 듯 하다. 얼른 이후 일정의 숙소들 주변을 보아 위험한 곳의 숙소는 바로 취소하고 새로 구했다. 그렇게 2시간 가량 뉴스만 보다가 내가 바꾸기 전의 숙소의 입구 문에 총알로 인한 구멍이 두개정도 생긴적이 약 1달전에 있었던 것을 보고 식겁했다. 덴마크도 안전하지만은 않구나 라는 것을 알았다. 허허 아무튼 그렇게 지레 겁을 먹고 잠이 들었는데 꿈을 꿨다. 아파트 내의 엘리베이터에 갇혔는데 밑으로 추락하는 꿈이었다. 일어났을 때는 몸이 경직되었었는데 뭐 개꿈이다. 씻고 나서 근처의 마트로 향했다. 꽤 큰 마트를 오래 둘러본거 같다. 물가폭탄 이곳에서 매일 비싼밥을 사먹기 아까워서 차피 주방도 사용할 겸 요리나해볼까 생각하고 커리소스, 파스타 면, 파프리카, 버섯 그리고 양파를 담았는데. 그냥 샌드위치나 해먹자 하고 다시 제자리에 갖다놓고 빵과 잼이랑 햄을 샀다. 구경하다가 낯익은 켈로그 호랑이가 있길래 한 컷 찍었다. 우리나라 레쓰비같은 커피도 있기에 또 한 컷. 오랜만에 과일도 먹고 싶어서 귤을 구매했다. 이곳에서는 마틸다 초코우유가 국민 초코우유라길래 이것도 구매했다. 초코파우더도 집에 돌아갈 때 사가야겠다. 집에 와서 해먹었는데 최고다. 그냥 맛있는거같다 내 입에는. 귤은 귤의 형상을 띠었지만 귤이 아닌 천혜향이었다. 파리바게트 일했을 때 천혜향파이세트가 있었는데 이런 맛이겠구나. 아무튼 맛있다. 숙소 밖을 산책하고 얼른 집에 와야지. 집이 최고다. 
Amager viste sig fra sin smukkeste side i morges  
My second seminar with the Awesome Maul Mornie & his To be honest im still blown away by this system.  
 

Yet Another from the Copenhagen harbour . - - Shoton & 12to60mm 
2. sal og udsigt ud til tagterrassen og gårdhaven, i et af rækkehusene på Skotlandsgade. 🏘 
Only have eyes for you 
Vinter på fælleden ️ 
Dagens første tilbud er solgt og vi bliver i det “gule univers” med det næste ️️️ . Yerse strik i 40 % polyamid, 30 % uld & 30 % mohair: . Før 899 kr. KUN i dag 259 kr. . Har str.  XS tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
️ Lækkert cashmere tørklæde fra pris 1700,- i velholdt stand nypris 2600,- 
DAGENS RET I DAG ️ FLÆSKESTEG  Så skynd dig at bestil et bord på  bordreservation@bistrocouloir.dk eller Tlf: +45 61 73 83 43! Husk maden også kan fåes som Takeaway  og KUN koster 89,-  
Den bedste start på dagen  . . . 
Killer 
Evening 
Winter in Bangalore from Amager Bryghus, Denmark. 
Så er denne pyjamas fra ESPRIT kommet i butikken på Amagerbrogade 133. Den er i 100% bomuld, virkelig lækker  
my zone 
Lækker mørkeblå uld strik fra str s//500,- kjole med bindebånd str s//500,- ubrugt  
 En hilsen fra 1942 med tak for året der gik  Selvom Danmark er  besat, danser danskerne stadig videre  Årets hilsen fra Institut Fredie Pedersen lyder således:  "I en Mørketid som den vi gennemgaar, gælder det om for os alle at staa sammen - at hjælpe hinanden og skaffe os de smaa Adspredelser der er gavnlige og nødvendige - Vi takker Dem fordi De har søgt netop  vort Institut, og haaber De har faaet det ud af det, De søgte. Lad os haabe, vi gaar den lyse Tid i Møde, lad os haabe, at Krig og Ufred er forsvundet, at det kun er de smaa hverdagslige Bekymringer, der optager os, naar vi atter ses i den kommende sæson - Tak for i Aar"  Der gik desværre lidt længere tid før Danmark blev befriet, men hos Fredie Pedersen holdt vi både fanen højt og modet oppe  Dansen er for mange et frirum - et sted hvor man kan mærke sig selv og sine følelser  Et sted hvor man kan smile, grine og glædes sammen med andre - uanset hvor mørkt det ellers ser ud ‍ Vi vil blive ved med at tilbyde denne nødvendige Adspredelse - det har vi nemlig gjort siden 1935  . . . 
Troede et øjeblik, at jeg var hjemme 
Skønt at kunne levere en maaaasse skønne søskendebilleder! Mon ikke nogle bedsteforældre bliver glade for årets julegave ️  
¡Nueva incorporación de barril! Amager “Sigtebroad” colaboración con los americanos Trillium! @trilliumbrewing @amagerbryghus 
Velkommen til internet i lejligheden betyder også velkommen tilbage til Philips hue 
Stor og lækker work bag fra pris 5000,- i velholdt stand nypris ca 13000,-  
Søndags-hygge  
Så er der juleoptog på Amager.! 
Som lovet er dagens tilbud en Weiz Copenhagen lækkerbisken  . Kjole model Annabell: . Før 1000 kr. KUN i dag 380 kr. . Har str. XL tilbage ️️ . Husk vi gerne sender varer, det koster 50 kr.  . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Home, Sweet Home 
Yay new paints.  I love this Free Flow acrylic, it glides on beautifully and has intense matter colour.  I can also water it down and put it through the airbrush.  
Another day with football! 

Turtle hatchlings on the run.  
Jeg har lagt mig med en ordentlig omgang influenza - snak lige om dårlig timing  - imens har min seje mand lige kørt 100 kvm nyt gulv til Rørvig, så det kan komme på i weekenden ️ 
Glædelig jul! 

The Weeping Song | pt lll. . . 
Trying to get some k's in the book before the year ends. First half since CPH Half. Ending my run with magnificent  
Flere biler i uheld på Ørestads boulevard, Amager. 
Det sner 
På Richard Mortensens Vej 63, 4. 1 er der både plads til madlavning og gæstfrihed i det åbne, lyse køkken  
It was a dark and stormy night.. ️ 
Super fin taske fra pris 1800,- stand som ny dog med en lille plet bagpå se flere billede.... mål 30x20x13 kvittering medfølger ️ 
 Dejlig mandag... Vi er tilbage i butikken igen i morgen tirsdag fra kl 12-18  
Goodiebag from the best little lovely shop @butikstellaalice . We LOVE you!   
Copenhagen Wildlife - Copenhagen 6 km from Copenhagen City Hall Square 
Heating and recycling 
one of my favorite spots  
Also joining the Amager Demons for the 2018 season is former Søllerød Gold Digger, Jacob Sørensen. The 6’ 6” Tight End is a big target in the offensive passing game, and will open new opportunities to the play calling  by @mmphotograph @amagerbladet 
UGENS IS: Key Lime Pie, med lime coulis og kiksebund - Perfekt til ThanksGiving  
Så har vi fået vores hummere. Skal din hummer være kogt eller levende. Frit valg pr stk. Kun 139,- 
Nu har vi ramt 1. December og det er blevet jul hos Kostakaffebar ️ I kurven har vi nogle lækre hjemmelavede godter som nougat og julesmåkager.  Julekram fra Kostas medarbejdere  
Super lækker lang uld frakke fra str 40-42 pris nu 1200,- Kom forbi til shopping vi har mange fine ting som er sat ned i pris ️️️ 
Der er så småt ved at komme julepynt op på nogle af vores restauranter️️ 
Besökt Amager Bryghus idag. Många trevliga öl. @mariabuddee 
Screw Nut in Single Nut ring  @precious_nuts 
Tak for besøget @peakoutcom  Vi fik besøg af 2 af deres ambassadører torsdag morgen på vores Boot Camp hold. Ikke din almindelig Boot Camp  --- 
Fredags shopping fra kl 12-18 i dag  Den fineste jakke fra str L//400,- med guld knapper  
reach for the sky. The Oven 
Lemon Chill 
Havets brusen, kraftfuld og blød på samme tid. Jeg har venner, der bruser som havet. Kæft, jeg er heldig   

Super fin silke jakke fra str 38//900,- rigtig smuk med palietter på ️ 
Shop amok med et MobileGift app gavekort....En gave der helt sikkert kan bruges. Vælg imellem mere end 350 butikker i vores MobileGift app partner shoppingcentre. 
 
Off season at Kastrup Sea Bath (the Snail), an Award-winning open-air pool. A sculpture to walk on and dive from.  The purpose of the lighting at Kastrup Sea Bath, besides being functional and securing the safety of the visitor, is to offer a dramatic experience of the place at night and during the long dark off-season. The lighting is designed to emphasize the sculptural architectural design  
Today we have had a "hard"  class to say goodbye to this year! I only can say THANK YOU for sharing your practice with me, for your willpower and patience.  I'm excited to take part in your journey.  God Jul og Godt Nyår! Merry Christmas and Happy New Year! See you, everybody, very soon...on the mat again. Take care of one each other, share your love️, happiness and company with the world. Namaste  
@toftild made this beautiful metal flowers with freshwater Pearls ... in our shop from monday at the workshop 
Denne smukt dekorerede, og godt 100 år gamle guldbryllupsgave, er nu en del af Museum Amagers samling. En sjov lille detalje er udsmykningen, der tydeligt fremhæver de stolte lokale landbrugstraditioner. 
First session. Next time colours  
på  Når min Moster inviterer på Morgenmad, ellers faktisk inviterede jeg mig selv på Morgenmad ️ Det her er deres version af og den er  opblødt i  
Explore your surroundings, you might see something you haven't noticed before. Throwback to some city exploration with @mathiasmilton in Copenhagen last summer. . . . . . 
• •  • 
Creepy guy  
Monday Cleaning 
 
My very own perfect view  
Kost for idrætsudøvere! Gratis event I morgen 18.02- 12:00-14:00 @kraftvrk I samarbejde med @zentabox.dk @jane.bjoern ----------------------------------- @sunderehverdag.dk klinisk diætist og blogger vil fortælle hvordan man grundlæggende får den rette energi igennem kosten når man træner på højt niveau. @jane.bjoern CrossFit atlet vil komme ind på  kosttilskud til atleter.  Alle er velkomne!  @irfaankhann 
Godmorgen folkens   
ELSKER️️ 
Vintersol, frostvejr og lange skygger... @tv2vejret @drvejr   
Perfect for colds and frozen fingers @bybi.dk . . . . . 
free Monday 
Når man insisterer på at klinkerne i køkkenet SKAL ned   
Nu til salg : Superlækker 1V på Amager, med fx dette top stilfulde køkken med spiseplads  Se boligannoncen på ejendomsmægler base1’s hjemmeside, via link i bio  Vi holder åbent hus på søndag 7/1  
Fodboldfarver 
Thanks for the tour @snoutjuice! 
That low, winter sun @ Amager  
 
Fuck you society ! And your moronic ideas of beauty ! ️ 
>>> Last night on in (my place) @khalidalbaih, short was projected at BETA @amagerbio as one of 10 films selected for the @cph_60seconds film festival.  This week it'll be projected on and @metroen_kbh. You can vote for it (link coming) 
Godt at se så mange tilbage efter weekends julefrokost   Husk at de gode træningsvaner skaber et bedre liv  --- 
 Lækker blazer fra str s//600,- shorts str s//600,- shorts aldrig brugte  
Beginners SUP course in Copenhagen  @billboard_sup 
 Godt jeg har mandags-fri ️ 
Jule, jule, jule ️. Marked i prismen på Amager . Xmas market 
Some days you just feel like a princess  
Godnat folkens   
Europæisk sumpskildpadde (Emys orbicularis) 
Le métro de Copenhague 
Luft -8c, vand 2c ️‍️ 
          
In love with Copenhagen when the light is this perfect  
"Má ég fá kaffi?" Now you can also order in Icelandic at ROAST Coffee! Please welcome Krista, our new barista all the way from Iceland :) 
Ny skjorte? 279,95 kr. 
Reorganising one of the funny and relax corner :) 
Fear gets your footwork moving @ www.pioma.dk 
These are my my belts! I accidentally found them in storage, im glad i was smart enuff’ to save these back in the day. & @ www.pioma.dk 
Som lovet nye lækkerier fra verdens bedste strik leverandør - Sibin Linnebjerg ️ . Ny cardigans og kjoler  . Perfekt julegaveønske  . 
Super lækker vind og vand afvisende frakke fra str 36-38 pris nu 800,- frakken har aftageligt uld fore og hætte så kan både bruges som vinter frakke og overgangs frakke... ubrugt  

Søndags tur   

Ama’r kaster ned! 
Spotted on on the side of a bunker (that now houses a badminton club). 
Minder varer evigt ...  

New Year - New Steps 
Der er altid en tosse, der afbryder politikerne til valgmøder og råber dumme ting i salen 

Det er jo slet ikke så slemt at fylde 4.2🇩🇰 
Så blev det også jul på Amagerbrogade!  
Byggeplads onsdag eftermiddag 
Så er vi klar til søndagstræning. Ingrid styrer 
Lørdags shopping fra kl 12-16 ️️️ Smuk lang vintage kimono onesize pris 800,- i meget velholdt stand  lang pistol støvler str 39 pris nu 1000,- 
Kastrupvej torsdag morgen 
on top of town ️ @sejlersen_fra_aarstiderne @gunfishno 

Last night’s sunset over 
Lav sol og flotte Om en uge er det og i modsætning til solen skal vi nok fortsætte med at holde dig varm ️ foto: @christofferregild 

Spot the kiddos  
 ... . . Vand er vigtigt! . 
Denne fine quiltet jakke er super fin til de navy bukser med elastik og bæltestropper   Og husk 50% på alt i butikken   
Earlier hungover walk to get fresh air and sober up.  I thank restaurant Uformel for pain and disease after a lot of good wine, cocktails and beers!  
Det er ikke så slemt at starte på arbejde igen, når dagen starter med stort morgenbord og fødselsdagsgaver 
I have a tummyache. I could use some extra love from my hoomans. 
Vasken og opvaskeren virker endnu, og det er altså super fedt  ellers går det stødt fremad med at får revet ned. Kælderen er fuld af kasser med de nye elementer ️ det bliver SÅ godt 

New babies 

Fredagsslik ala tusind og en 
Rubbabu giraf i det lækreste naturgummi med velour overflade  Sat ned til 100 kr. inde på hjemmesiden www.Klodshans.dk @rubbabutoys 
Birds on ice ️ 
Anna from Trustrup  🇩🇰  
Sneakers fra str 36,5//400,- 
Fairly decent celebration of 
CPH: @cafephenix_amager does amazing burgers that are served in their homemade buns spread with a delicious parsley mayonnaise. Choose from beef patty, beef steak, grilled chicken or veggie chickpea patty. They come with chips and chipotle mayo too! . . . 
When laying down with mom is the best, but dad has a doughnut.... 
Hos Couloir er hyggen og god atmosfære altid i højsædet  tilføj lækker mad + god service, og du har opskriften på en fantastisk aften  
I think I have a crush on street corners 
An extension to a community center, “Kvarterhuset” by Dorte Mandrup Architects from 2001. This glass section of a much larger refurbishment of an older building is an assembly hall for parties and gatherings balancing on crooked wooden pillars. Behind the glass facade you see a transparent plywood frame. The architects conceives the extension as an interpretation of a trehouse. 
Godmorgen folkens   
4 stole i teaktræ. 1600kr  

God dejlig lørdagformiddag  Idag lørdag har vi åben kl 10 - kl 15 OG imorgen søndag har vi åben kl 11 - kl 16! 
Maileg (•ˇ‿ˇ•)-→ kig forbi butikken og se hele udvalget fra Maileg ️  
Lights  
Butikken er åben 11-15 i dag, lørdag. Hylderne bugner med fine ting til efterårsboligen, og vi glæder os til at byde indenfor.  
People of Copenhagen.  This nice guy was biking around with his hawk, here standing in the traffic lights. 
for @cmsl_dk 
Godnat folkens   
Riku at the amazing Clubconcert @beta2300,  2 weeks ago 
KANELKNAS: Kanelis med julekrydret knas af kanel, ingefær og sukker. Dagens overraskelsesis denne lucia-onsdag   
 

På vej hjem til mit Amager. Det har været en god jul. Gode mennesker. God mad og masser af forkælelse.  I morgen starter hverdagen igen.  Også fint med mig.  
L O V E on a plate ️ 
Ny café på Amager! Kun 14 dage gammel @bingo_156 ️ snegl fra @ilbucocph . . . . . 
Как связаны мусор и горнолыжный спорт?! Мы накрутили за эти дни несколько десятков км на колеса арендованных велосипедах. Занимались охотой на лис, а точнее на реализованные проекты Бьярке Ингельса, о котором я писал неделю назад, поедая пельмешки. Итак, один из пойманных в объектив - мусороперерабатывающий завод Amager в Копенгагене. Фишка проекта - горнолыжный склон на крыше для всех желающих покататься, ведь с горами в Дании туго. Строительство в процессе, но, к сожалению, не особенно движется этот процесс, судя по всему. Сочетание на первый взгляд очень странное - мусор и отдых на свежем воздухе. Но этот завод номер 1 в мире по чистоте выбросов. Так что, это вполне возможно. Это только малая часть удивительных мест, о которых вам хочется рассказать. Интересно?! Ставьте лайк, будем продолжать! 
Bent over row.... Always use prober form and tempo Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Så er jeg på plads. Kig forbi  der er mange fine boder med unika smykker, kunsthåndværk og design.  @gadensboern @pialindellqwist @designmarkedetiprismen 
Check out the amazing sale @precious_nuts  @precious_nuts 
Sofa view Bella the Diva 

Glad i låget ️  

Les snifførs maron framboises Acryl på lærred 2012 privateje 
Glædelig 11. december og mandag til jer alle.  For @magda2770 er det lige blevet en endnu bedre mandag - du er nemlig den heldige vinder af en plads på et af Mines forårs-baby-rytmik hold - stort tillykke til dig - håber du kan bruge præmien  Tak til alle deltagende:) Husk at deltage i julekalenderen på shoppen i dag, hvor du kan vinde en Vija bluse (følg blot link til hjemmesiden i bio/Ig-profil)  
MY GYM IS DIFFERENT 
Viikon luontokuvalla alkavaan vuoteen.  
Åh - marine blåt er bare godt, det er nobelt, smart, klassisk, flot, lækkert, pænt, klædeligt, smukt og så er det sørme også en farve der klæder de fleste  Og.... yes rigtig spottet, buksedragten fra InWear er landet i den lille biks og er naturligvis i dagens vindue + I kan se den version der er i butikken nu af den blomstrede kjole jeg postede i lørdags  . Sæt til venstre: French Connection skjorte kjole 1299 kr. . Sæt i midten: Garcia sweatshirt kjole 599 kr. + Weiz Copenhagen tørklæde 500 kr. . Sæt til højre: InWear buksedragt 1300 kr. . Shoe The Bear støvler 999 kr. & 1299 kr. . Om lidt vil jeg køre min elskede Gudsøn i børnehave og så ses vi kl. 11 - husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
Moody morning 
 Photo by: @sam.manton 
Bakugan-sæt til 100 kr ️ 
good night don't let the bedbugs bite 
Beauty in many ways 
Starten på en lang karriere ️ 
Amager 
And good Night 
Er I klar til lys!? En masse flotte og farverige lysstofrør bliver monteret under broen ved ITU, ved Emil Holms Kanal. Det bliver så godt  . . . . 
Mega lækker leopard strik fra str oversize xs//700,- ️ 
Transportkasse med plads til alt legetøjet der roder, eller dine gamle James Last LP-er. 40X90 cm. 37 cm høj. 450-, 
Amager strandpark... 
    
You + poppy seed croissants = Bff  
Man må aldrig bestræbe sig på at blive som de fleste, for dem der ikke står for noget, de falder for det meste. Trut trut🤪‍️ 
JULEKALENDER  Vi er i julehumør her hos Copenhagen Comfort Beds. Derfor kan du vinde en eksklusiv præmie, hver eneste dag, HELE december . Konkurrencen starter imorgen på vores facebookside. Så husk at følge med! Held og lykke til jer alle!  . . 
Eftermiddag ved Sydvestpynten, Amager. ️  

CPH: Japanese weekend part two! Back to @sticksnsushi with more friends so we could try even more if their delicious sushi! This time we paired our sushi with sake ordered extra shashimi! I even picked up some sencha and matcha tea leaves to take home! Loving that this is my local! . . . 
Smuk iittala Kartio Karaffel 1L. Meget flot lyseblå farve.  Design af Kaj Franck.  245,- 
  
Gold Single Nut ring with Gold Pyra Nut ️ @precious_nuts 
Linda - The Axe Grinder, Barleywine / Red IPA 9% Amager Bryghus Kastrup Denmark.  This beer can be seen as the follow up of Amagers release "Todd - The Axe Man" which was a collaboration with Surly Brewing from Minneapolis. Beside a collab also a tribute to it's founder and head brewer Todd Haug. But.. Surly is not only Todd Haug, his wife Linda does not stand behind him, but they are running and brewing side by side. This way Amager collabed with Linda and this leaded to Linda The Axe Grinder which is also a tribute to her. The beer is a crossover of a Barleywine and a Red IPA which has been oak aged. The mouthfeel is quite thick and creamy. In flavor it's quite sweet, with stong vanilla notes and the hops provide a tropical fruit pineapple and citrus flavor and end to a bitter finish. With it's 9% abv it's quite a powerful beer, and it took me a while to finish the 500 ml bottle specialy because i had in mind to share it with Monika and she said she wasn't up for a beer when i had opened the bottle already. Anway a quite sweet but powerful collab from Amager and Linda from Surly 4.00* Cheers!    Photo location : National Park Veluwezoom Rozendaal the Netherlands. 
 Stiletter fra str37//1800,- frynse støvler str 36,5//3500,- uld frakke str 36-38//1200,- 
Husk vi har fået nye lamper, i butikken på Frederiksberg. Smukke og enkle . Perfekt til soveværelset!  Rigtig dejlig dag til jer, trods regnvejret ️ 
På hylderne i Gavin ~✿◕ ‿◕✿~ 
Cosmo legede model idag da familien var på gåtur️ 
| KIDS • • Copenhagen, take a swim • | | | | 
Godmorgen 
Dejligt med lidt sund energi  . . . 4 varianter - smager fantastisk . Ama'r Nutrition 

Shot an awesome choreography with @nazpourzal and @katrinkaycee stay tuned  

Super fed brød/frugtkurv. Meget decorativ. Mål:24dia, 11,5 H.  40,- 
Super fed og rå tegning som en kær gammel folkeskolekammerat kom til mig for at få tatoveret. Han har selv designet den og det symboliserer familen og passer på ham fra ryggen.  for booking af tider, skriv i indbakken  KH. Lo Maalue.  . . . 
Den skulle lige prøves, dagens  ocr træning  det er mandevægten, den kom op  
Spisesæt i bambus fra Liewwod - sættet består af skål, tallerken, ske og 1 kop. Pris 200 kr. ( ♡ᴗ♡ ) 
Gigantisk julepynt hos @fieldsshopping  
Little E devouring a smoothie. 
Godnat folkens   
Vi har sat isalamanden i disken, med den klassiske kirsebærsauce. GLÆDELIG 1. december 
Blue sky 
Always a good choice . 
 Blonde bluse fra str s//400,- Tee fra str s//400,- Dejlig søndag der ude  
Noget af det, som gør området rundt om Prags Boulevard så fantastisk i min optik er, at det er så mangefacetteret. Der er både sammenhold i boligblokken, Urbane haver hvor folk mødes om at dyrke grøntsager, rester fra den tid hvor industrien var storspiller i området og arkitektur man forundres over. Længe leve diversiteten!  @amageroestlokaludvalg 
Så blev juletræet i privaten pyntet elsker alle mine glaskugler og kan da sagtens få plads flere @frkolivias 
Kom forbi til onsdags shopping fra kl 12-18 i dag  Super fin cardigan fra str M//1800,- nypris 3750,- Uld kjole fra str 36//1400,- kjolen er uden ærmer  
Har du et godt julegaveråd?  Vi kunne ikke stå for Mette og lille Peter, da de passerede Amager Centret. Så vi stoppede dem for at få et godt julegaveråd. Mette var ikke i tvivl: ”Giv tid i julegave”. Og derfor skal nogen i Mettes nærmeste familie have en rejse til Berlin i julegave, hvor der er god tid til at komme hinanden ved. Hvis du også kender en eller flere, som sætter pris på at rejse, får du her tre julegaveidéer fra Amager Centret.  

OMG..... SO MUCH SNOW!!!!  
Happy new year to all! Stay with us in 2018 :) 




God torsdag folkens   
Ferdinando’s cooking class .. and to night pasta with bolognese .. 
Godnat folkens   
️️️ 
Brug bænken på din gå/løbe tur til træning af lår og balle  
Smuk ny bluse fra @yasapparel ️ vi er vilde med den! Og prisen  299,95.- 
Så er der nye bukser - fås fra str. 62 til 98 cm. Priser fra 229 kr.  Gavin børnetøj er 100% ¨homemade¨ fra egen systue. 
Kitchen art 
Smuk original art deco lampe (som er så smuk at jeg lidt håber at den ikke bliver solgt, så jeg selv kan beholde den)  Pris 995kr Kan leveres i hele Kbh. For 100kr og monteres for 250kr  
A | P A R T  
Amagerbrogade 136 , this is the spot to get a little Mexican hygge and authentic tacos  
Hop forbi i aften til oplæg fra blandt andet Thomas Dybro og Claus Dietz  Alle er velkommen, blot man interesserer sig for OCR. Vi kan ikke love siddepladser, da vi bliver mange  Husk at vores CrossFit hold kl. 18 i aften er aflyst, og til vores event fra 18-20 er der ingen træning, da de fleste løber MX i morgen. --- I samarbejde med @danish_obstaclecourse_racers  @nordicrace @evolutionrace.dk @noccodanmark @fundracersdk 
Linie 19,ved Sundparken,har ikke fotograferet dette 
Stor lækker taske fra pris 4000,- modellen Saffiano købt hos Birger Christensen nypris 10.700,- i velholdt stand mål 35x27x11 
Here's another beer shared at that housewarming party a few weeks back - a collab between @amagerbryghus and John Laffler (formerly of @gooseisland  and currently of @offcolorbrewing). This rye beer is pretty savory, bringing lots of soy sauce, licorice and leather notes alongside the more chocolatey flavors. There was also a pretty strong mineral flavor which contributed to the bitterness. Malts were nice and roasty, with some cacao nibs and coffee present. While I'm not the biggest fan of the style, it's no question that this is a delightfully complex brew! Anyone else tried this one before? 
Happy Friday ️️️ Cool snearkers fra str 38//400,- stand som nye  
Fresh cakes  
Du kan opleve @larsworm som en af de udstillende kunstnere på AMAGER SALONEN fra 16. marts 2018  
L Ø R D A G (i sofaen) 
 
NYHED TIL SALG! Sundby Parkvej 18, 1. TH. 2300 København S. Eksklusiv gavllejlighed med smuk udsigt & store altaner ️ 114 kvm. bolig, med fantastisk lysindfald og udsigt. 2 store soveværelser, 2 store altaner, gulvvarme i hele lejligheden, nyt køkken, badeværelse og gulv fra 2015. Pris: 5.495.000 kr.  Se mere på  www.mmliving.dk eller Kontakt ️ 5360 9155  ck@mmliving.dk 
|| Work mood   
Lidt extra energi til din kommende hårde træning  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Dejligt med mennesker der (igen i år) inviterer til et kig ind i deres private og helt fantastiske halloween-udsmykkede have 
Kom ind og prøv vores super lækre  Green Tea Mojito  Tjek ind på "SoMe" og få 10,- rabat  Ama'r NUTRITION 
Thought I would finish the Instagram year with a sunrise pic. Here’s to a new year, a new beginning, and new adventures! HAPPY NEW YEAR!  What do you think about New Year’s resolutions? Do you have any? Personally, I don’t really do New Year’s resolutions as such. But one thing I would like to see more of in 2018 is sunrises  Maybe together with some of you, my insta buddies? ️ . . . . . . . . .  

Woodymom brought me to a meeting at her work at the TV station. But somehow I still don’t have my own reality show. Maybe all their talent scouts had the day off. At least they rolled out the red carpet for Woody. 
Ballonskoven på Islands Brygge - oplev den indtil den otteogtyvende i anden totusindogatten . . . 
Primo Avvento di un certo livello brassicolo. 
Enjoying a good old favorite   
Gulvet fik en overhaling i weekenden 
@morganajames tonight @ @amagerbio  
Finally got one of these badboys, that I did for @baestband about 8 months ago. 
Gik den pæneste gåtur i flere år lige herude på Amager Fælled . . . 
København er så fin i dag ☉ ¤ 



Var det noget med et sjovt brætspil eller puslespil? Så kom forbi Holmbladsgade 99 ️ 
We   Super cool bag strap pris 800,- sort/sølv... Stand som ny nypris 1250,-️kvittering medfølger  
Lækker bluse fra str M//500,- sort og grøn  
Defensive Lineman Allan Sandborg is returning to Amager Demons after a short stint at Copenhagen Tomahawks. Allan will be a great addition to the defense, and also to the coaching staff, where his knowledge and experience on the defensive line will help improve players in years to come. We are thrilled to see such a player return to the club   by @1stdownphoto @amagerbladet 
Lækker uld strik fra str oversize xs pris nu 600,- kalender pris 600,- godt brugt  
Another one of the millions of sunrise pics shared daily on ig. But nevertheless, it feels right when you wake up and see it. 


Så er tirsdagen skudt Igang i godt selskab  
Can’t stop taking pictures at Amager Beach 
Pink sky 
Nice one! Classic Imperial Stout from one of my favourites, danish Amager, in a collab with Barrier Brewing, Oceanside NY. There are a few things that Amager are excellent at; IPAs of any style or kind, and Imp Stouts. This is quite roasted with a lot of bitter coffee, liquorice, dark chocolate, caramel and small vanilla hints. Medium body. Big sweetness in aroma, but not as much in taste.  Overall, very enjoyable and robust  
Godmorgen Nu vil jeg tag afsted på job, ser frem til en kort dag . . Håber alle i dejlige IG’er får en dejlig Onsdag 
Good morning!  Today’s the only chance I’ll get to go for a morning run, so I decided to get the best out of it and was rewarded with a great run and a beautiful sunrise. If nothing else, at least the dark months provide more sunsets at hours where you don’t have to fight that hard to experience them.  
 
 
Har haft en mest vidunderlig dag og aften med den bedste veninde @louiseduelund  og den er ikke slut endnu. Jule hygge på højt plan, tøse sludre/sladre og gode grin. Tak for dig  

Merry christmas 🇩🇰 
My kind of brunch  After many requests I have finally started writing reviews of restaurants and cafes in Copenhagen - the first one is now up on the blog  www.amillionmiless.com + link in bio 
Took a nice morning walk last saturday, in a futile attempt to fix my sleep schedule ️ The good thing about grønjords, is having amager fælled as your backyard  . . . . . . 
So grateful that the days are getting longer and brighter again and that I managed to get out for a run before it got completely dark.  
Heavy metal flail by @haervaerk_tattoo - right fresh, left healed 

Super fede jeans, fås i mørkblå og som her med lidt slid  Fås i str. 26-34   Kig endelig ind forbi vi lukker kl 18   
@nannamba 
Swipe for colours <— <— My  ️ 
Hvad er “rigtig 
 Glas 95 kr  Gebyr for mødested på Amager og Fyn 
‪Politiet eftersøger fredag aften Dorte Larsen på Amager. ‬ ‬ 
En vandpibe krydret med noget lækkert varm at drikke er kuren på enhver vinter depression  På Arguileh har vi kaffen og teen klar, og vandpiberne venter bare på at blive røget på  Bordbestilling foregår på -81909001 ️ Cafe Arguileh 
Vi kan også gøre det i lang vest - sort, blå eller lavendel  str. s - xxl  
 
bliver aldrig som før åre 
nytårsaften på første parket • bye bye 2017 • welcome 2018 
can't believe it's already been ten years since i moved into 14.2 at tietgen... probably should make a trip back sometime soon . . . 
Lørdags åbent fra kl 11-14. Kig forbi i morgen og nyd en kop kaffe, se mit værksted og hvordan mine collager bliver til. Alle er velkomne️️ Amagerbrogade 101-4 sal. 
I dag har verdens bedste søster fødselsdag. Tak for dig og tillykke ️ 
Happy ️ Valentines ️ Day 
2. Session on a japanese back piece     
️ Uld strik fra str M//400,- Cool skind buks fra str s//800,- 
Hjemmelavede fyldte chokolader  de blev langt flottere end sidste år  
Our amazing rehearsal space in  An old bunker used for safety reason in the war  ⠀ 
New poster goodies from Bornholm 
Kakao med flødeskum  mums  
Urban photography pt. 2  
Good morning autumn.  We welcome you with brunch, fresh juice and varm coffee every day  
Winter nails! 
Min faste fredags trænings makker ligger syg derhjemme - så det blev til en lækker løbe tur på stranden i stedet .. God weekend. 
 
Kære Julemand Jeg ønsker mig 1 funny suit fra Stylemann til manden i mit liv ... OG et funny dress til mig selv .. 
Take care - out there.  Sorry for the bad sound, but this was pure madness  @steeneren @psycodeofficial @gotschekenneth @copenhell @downloadfest @avocadobooking @madstream_booking @hurricanebookings @albayrak.oe @vildknos 
Selvom der er lidt tid til endnu, så er juletiden altså magisk. 
Om det er helt sandt eller ej kan diskuteres.... men pointen er, at arbejder du hårdt, sover godt og spiser sundt så skal resultatet nok komme, hvis bare du holder ved! Gode resultater tager lang tid, men er det hele værd  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Vi er ved at være klar 2017  2018  Godt nytår derude, pas på jer selv   


Mums! Mener retten hed Tokyo kaos. 
Nu er jeg blevet et tjekket menneske, der har farvekoordineret sin bogreol  
 
For some reason this reminds me of a De Chirico painting. Our local cathedral, Amager, København 
The moose is loose! @c.westergaard 
Min cykeltur hjem i dag var gennem natur, i solskin og på en fantastisk cykel ️‍️ 
Ingrid ønsker jer alle en god jul og et godt nytår. Byhunden bruger byen til, at træne i og på. Ingrid lærer at dække og sidde på skraldespande. Hun går også zig dag inde i 
Det var ikke svært at drømme sig ned sydpå (Las Palmas) med det flotte solskinsvejr i dag  . . . @lumixnordic 
Super fine slangeskinds sko fra str 38//700,- nypris ca 2000,- 

Julie fjendbo Jørgensens malerier er kraftfulde og dragende. Der er en særlig livlighed på spil, som hiver beskueren ind i følelsesmæssige samtaler på et bevidst og ubevidst plan. Kom forbi årets julemarked og se de spændende malerier! 
Ønsker du volumen, løft og struktur, så kan 8 punkts soft-filler-løft være noget for dig. Resultat ses med det samme og det endelige resultat ses efter 2-4 uger.  
Forrygende succes Kom ind og oplev MegaSun, når det er 
️ Lækker vinter jakke fra str lille L//800,- i velholdt stand  
OMG ....... hva syntes I? Jeg syntes den er mega flot, varm, smuk, blød og ægte tibetansk lam  Fås også i mørk grå   Kom endelig ind forbi og mærk   
@mohr_results @urbanbyklcoaching 
Lil’ elbow-licking demon-spider on my buddy Mads. Thank youuuuu  
At erklære sin kærlighed til den, man holder allermest af, er stort! Så stort, at det kan være svært at få det sagt. Men vi vil gerne hjælpe dig. Derfor har vi skaffet et kæmpestort banner, hvor du har chancen for at få din personlige kærlighedserklæring på, når vi hænger den på vores facade valentinsdag 14/2.  Skriv din kærlighedserklæring til din kæreste, mor, hund eller en helt fjerde i kommentarfeltet herunder inden 6/2. Så er det måske din unikke kærlighedserklæring, som vi trykker i størrelse 4,75 x 7,8 meter.  Betingelser: Se link i profil  
Christmas maze in Dragør,a little old town and former fishing village just situated 12 km from Copenhagen on the scenic east cost of the island of Amager. Most of the charming yellow houses were built side by side in the 18th century.  Dragør’s history dates back to the 12 century - where the town is founded and later became an important fishing port that grew naturally in size due to its location by the Sound and Baltic Sea. Around year 1380 - the Hanseatic League was given some trade privileges in Dragør town - which expanded the city as an imperative fishing port for one of the largest fishing fleets in Denmark that supplied the growing fishing industry with raw fish from the increasing coastal fishing for the production of preserved fishand seafood for consumption. Today the catch is exported to larger sea ports in Denmark for further processing. 
Cool solbriller fra pris 800,- 
I fredags sagde jeg farvel til nogle dejlige kolleger 
Dét her, det er vel nok den lækreste, smukkeste og mest velsmagende morgenmad/brunch, jeg længe har smagt!! Jeg er mere end imponeret  Man får virkelig noget for sine penge, og der skal alligevel meget til at jeg siger det   Tak til @naturtorst for denne oplevelse  Jeg kommer helt sikkert igen, næste gang jeg tager turen fra Tyskland ️️️ 
Nogle dejlige juledage i Jylland lakker mod enden. Nu glæder jeg mig til at komme hjem til Lykkehjem og et brag af en nytårsfest i København  
Ja? Vi er søskende og vi elsker det 
Friday dinner  
 
Kom og få en kaffeoplevelse ud over det sædvanlige . Kastrup Kaffe deltager i Soroptimesternes efterårsbazar søndag d. 19. november kl. 11-16 i Løjtegårdsskolens festsal. 
When Amager is wrapped in fog || . . . . . . . . . . . Nerdy info: Canon 5d mark iii with 50mm f/1.2 ISO250, 1/8000, f/2.5 @canonnordic      
Lufferne fra JACOBA er sprunget ud af glæden for natur, materialer og godt håndværk. De er håndsyede unika luffer, fremstillet i sælskind hjembragt fra Grønland,kalveskind og foer af blødt fleece. De kan betragtes som et praktisk luxus produkt; smukke, bløde, varme og vandafvisende. 
Super lækker lang cardigan fra str L-xl//700,- Den fineste silke skjorte fra str 36-38 pris nu 1000,- 
Favourite spot  
Det skønneste sollys igennem stuen her til eftermiddag ️ 

Morning Bakery Buddy • • • • • @nordiskbroedhus 

Nogen siger, at man bliver god til sit fag ved at: 1. Se det / læs om det, 2. gør det, 3. lær nogle andre det …  Hvis det er rigtigt, er jeg super-heldig, for mit arbejdsliv er 15 procent “se det / læs det” (fordi vi i @strupstrup bruger mange kræfter på at holde os opdaterede), 70 procent “gør det” (for vores kunder - og os selv) og 15 procent “lær nogle andre det” - fordi jeg er så heldig jævnligt at blive booket til undervisning, foredrag og workshops.  Og derfor ser udsigten fra arbejdspladsen her til aften sådan her ud, mens jeg sidder på en café på Amager og prøver at tømme ud i indbakken og rette slides til inden 2 dages undervisning i email marketing for @ibakolding - i morgen hos @ledernedk i København og på fredag i Kolding.   

Swan Song Amager  

November måned = @anitadwatkins --- 
3 retter til børnene for 29,-  ____ Gælder børn t.o.m 12 år - hele oktober. Gælder ikke Lalandia, Nuuk eller Take Away. 
CHOPINHAGEN (WAW - CPH). . . . . .   @copenhagenairport @flylot @flynordica 
Lækker træning igår i kraftværk ,  desværre kunne mine svage arme ikke holde min tunge krop hængene i 2 min -  så elitetest 1 ikke bestået .  Vi forsøger næste gang 
Love you! 
X-Mas Show, Amagerbrogade 2017 • • • • • • • 
Dørkrans i støvgrøn @frkolivias 
Har lige fået de smukkeste silketørklæder ind.. Flotter klare farver De måler 187L 87B Så de kan også bruges som en sarong, på hovedet, som sjal, eller som et tørklæde om halsen  249,- 
Så står weekenden og banker på - Woop Woop og vi har fået denne smukke, lange skjorte med fint broderi på ryggen hjem, lige op til weekenden   Husk 50% på alt i butikken   

Queen Machine - We Will Rock You 

Den fineste glimmer jakke fra str M//800,/ ubrugt  jeans kex str 28-32//500,- 
  
NYHED Amager Strandvej 112L, 4. TH.  Liebhaverdrøm, Penthouse med 149 kvm. tagterrasse i 1. række til Øresund  Dette eksklusive hjem, byder på 171 kvm. spritny & aldrig beboet lejlighed, 149 kvm. tagterrasse, formidabel udsigt over Amager Strandpark & Øresund, fantastisk lysindfald, 2 store altaner, 2 badeværelser, 2 store værelser, mulighed for at etablere 1 værelse yderligere. Masterbedroom med eget badeværelse & udgang til tagterrasse, eksklusivt køkken fra Uno form, gulvvarme i hele lejligheden, Privat plads i parkeringskælder, en af Københavns mest attraktive beliggenheder og meget meget mere…. Pris: 15.000.000 Kr.  Se mere på  www.mmliving.dk eller Kontakt ️ 5360 9155  ck@mmliving.dk 
2017 

Et spørgsmål fra de to madammer- Ååååhh hvilken side er bedst   Her i cardigan med striber i siden  fås i navy og lys grå - str 36-44   
Sunday lunch at Street food Copenhagen 
Las cosas que pasan en el barrio mientras nosotros tenemos nuestras narices pegadas a las pantallas de nuestros MacBooks ‍‍ 
Christianskirken Copenhagen . . . 
Cool støvle fra str 36//900,- kun brugt få gange nypris 1800,-  
U12 and U14 practice with focus on correct break down before tackling 
Byder din vinterferie heller ikke på sandstrand og palmer?  Så kom forbi Alma og lad os bringe feriestemningen til dig!️ 
️SOLGT️ skal sælges  Mit største stykke nogensinde skal videre. 350 kr. Årets billigste Det er en hvor er fjernet.  Den er i to dele og kan skrues sammen, hvis man synes det er nødvendigt. Tror jeg har skruerne et sted  Du får den fine med, hvori der allerede er  og så får du to ekstra med og måske smider jeg endda lidt lys med   Du skal selvfølgelig selv hente  På 4. sal. 
Kun en graffitti på den kæmpestore mur? Hvor længe holder det? 
We are proud to announce our new coffee course: Introduction to Coffee, part I & II.  Introduction to Coffee is an ideal course for anyone who is new to the coffee industry or just has an interest in this wonderful drink.  Read more and book your tickets here: https://billetto.dk/en/users/roast-coffee (also good for Christmas presents)  
Idag er en fantastisk dag!!  2018 byder på noget meget stort! Min kæreste og jeg har fået rækkehus fra 1/3, og skal endelig flytte sammen  jeg er høj på lykke og kan næsten ikke vente! Børnene kommer til at elske det! ️ 
Nytår 2018  
De her stænger er brændt helt af 120kg 6*4 rep+ 97,5 4*8 squat🤪dødløft 117,5 kg 6*5 rep efter fulgt af lækre goodmornings og Nordic hamstring gang alt for mangejeg har en stjerne coach @ja_traening bliver så pisse stærk med dig ved min side 
My hoomans are insane! They spoil me with a fresh meatbone from the butcher but make me eat it in a cardboard box. They felt it was too cold outside but didn’t want me making a mess in the house.  
Cool sneakers fra str stor 37//1400,- nypris ca 5000,- 
Super fin kjole fra str lille L//600,- ️️️ 
Maureen The Maverick Moonshiner - a bourbon barrel-aged imperial stout - from @amagerbryghus  While drinking it you didn’t feel the strong volume of alcohol (12%) - you did afterwards - it was like eating a box of chocolate from a bottle. Pure pleasure 
8. skal vi en tur til s og se på 
You know it’s right when you make guitar faces  . @trollemusic laying down the main delay riff ️ . Follow us for more music related content  . 

2 søde kommoder, side om side.. til bare 650,- pr stk  Åbent i morgen 11-15 kom forbi & sig  
Gemmer anden mon på noget?  copenhagen Blomsterkbh.dk 
Godmorgen fra Fælleden ️ 
Super lækker vinter jakke str (1) 36/38 pris 3500,- nypris ca 7000,- Strik kjole fra str xs-s//700,- 
Another year added to the pile 🇩🇰 
Det klart sjoveste af mine Black friday indkøb ankom i dag 
Så har vi igen de små fine rygsække i butikken. Pris 149kr.  
Halloween Santa Muerte  
Fridays fine wine from Toscana. 24 months in barrel - 4 months bottled aged. 2000 bottles, bottled in december 2012.  
Artist Mette Hansgaard Denmark from Dragør. visit her Artstudio Rørholmsgade 6. Kld tv. Copenhagen. Open thursday to saturday 
Godmorgen folkens   
Saw these flowers on my way to work this morning. 
Godnat folkens   
Originale fine smørebrætter fra Rosti. Rigtig fin stand med almindelige brugsspor.  3 gule og 3 røde 90,- Lækre retro æggebægre 4 stk. 60,- 
Super lækker strik fra str M//500,- sart rosa nederdel str 32-34//600,- ubrugt  

Amagerfælled 

128m2 luksus med kæmpe altan!️ Stort køkken/alrum i åben forbindelse med lys stue og glaskarnap! Dertil 3 gode værelser og 2 store badeværelser! Helt fantastisk beliggende på Amager Strandvej  For mere info, kontakt os på: -2300@fokusmaeglerne.dk -3555 7777 
Sadness  Mit lokale kaffested har begrænset sine åbningstider fordi de mangler personale  
Skøn morgentræning overstået  tak @katrindbyk  et af mine bedste råd til dig som har svært ved at holde fast i træningen - især måske hvis du ligesom mig træner udendørs og kulden får dig endnu mere lyst til at blive hjemme under dynen - så få dig en træningsmakker . Når du ved at der står en og venter på dig så er det bare op af dynerne og afsted 

Det er hermed sidste chance for at besøge Cafe Baaden, inden vi holder sæsonlukket fra imorgen af! Vi åbner op igen i begyndelsen af marts. Tak til Lauris for indsendelsen af videon - God jul & Godt nytår   
Én af de dage som kun kan reddes af sådan én omgang her?  Eneste råd: ned i Bagdøren med dig  
Ville 1500,- til 2000,- om måneden gøre en forskel? ... . . Kontakt os  Ama'r NUTRITION 

Juleaften bliver vores gode gamle tidligere overgartner, Ove Pedersen, 70 år. Tillykke Ove, du er en ener  
Så afleverede vi alle jeres og egne håndklæder hos dyreværnet ️️ Vi håber at I kommer med flere! Vi aflevere jeres “gamle” håndklæder, bare I kommer med dem til 
Udendørs træning på små hold.  Har du lyst til at deltage så kontakt mig på info@hariken.dk  Her viser Joan og Neel armbøjninger i mine KO8 remme.  småhold  
Ut på tur 
Sikke en smuk frostklar morgen - mandag den 4. December  Så er vi på igen - og hvis I vil lege med og have mulighed for at vinde den fine gave 2. Søndag i advent så gå ind på Facebook og like og del vores opslag og like ligeledes siden  Kig endelig ind og husk vi har stadig 50% i hele butikken  
Super lækker uld frakke/cardigan fra str 38 pris nu 1600,- med skind detaljernypris ca 5000,- strik str s-m//600,- 
Så blev det tid til at sige farvel til Poul Nielsen Automobiler efter godt 3,5 år. Fra på mandag af så hedder det pendlerliv og Jan Nygaard as  
Få timer før årsskiftet  
Min dejlige “gamle” hund Dagmar️. Hun er bare min 
at @56grader - without a doubt the best experience all week both in terms of food, wine, service and atmosphere. One of my favourite places on . . . . . 
Flotte detaljer på Robert Jacobsens Vej 10Y, 3. th.  
Lækker ny strik er nu op gaden  259,95.- 

Happy people happy me 🇩🇰 
Som lovet kom der de fineste nye lækkerier fra Weiz Copenhagen i går og lidt af dem skal I naturligvis nyde i dagens vindue  . Sæt til venstre: Kjole model Vinca 950  kr. . Sæt i midten: Denim kjole model cowgirl 1100 kr. . Sæt til højre: Buksedragt model Trina 1100 kr. + sort waist bælte 250 kr. . Stars By P accessories fra 249 kr. . I dag skal Jannie fra @myfashionzonedk vise mig lækkerier og det GLÆDER jeg til ️ Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  .  


Amager Bryghus - MurpHill 2017 4/5 cerveza 
G O O D  NG H T  
Balancen er sgu ikke hvad den har været..... det går ikke så det skal der laves om på  Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 


Endnu en smuk solopgang på Amager 
️ 
Det her giver mig så meget ro i krop og sjæl. Elsker Amager Strandpark ️️ 
Super lækker skulder taske fra pris 1200,- sort ruskind med frynser stand som ny  
Så er der kommet nye badedragter fra Damella, den blå kan købes i webshoppen og den med pink kan købes i butikken på Amagerbrogade 133. kr. 499 
Coastline. Copenhagen, Denmark.  Surrounded by the sea, Denmark has a long stretch of coastlines all over the country. The sea is so accessible and so connected to the Danes since ancient times. The calm and quiet sea is really soothing the senses, although the strong wind at the moment would probably numb them instead. As they say around here, there is nothing called a bad weather, just bad clothing. 
Doodling along. 
🤪 
️| 
it was a cold day 
We’ve got massive cloudz waiting for you!  
For et halvt år siden satte vi os for at prøve at skabe Amagers pæneste byggehegn. Nu er næsten hele hegnet udsmykket med hjælp fra nogen af byens bedste og flinkeste kunstnere  Byggehegnet omkring de kommende familie- og ungdomsboliger kommer til at stå lidt endnu. Byggeriet går i gang i slutningen af 2018. Link i bio  
Borlund arkitekter har designet de første nye nordiske byboliger, der er på vej på Skotlandsgade, Amager. De forventes færdige forår 2018. Læs mere på vores website, link i biografien. 
Working on Hamsa      
Fugle findes der mange af! Kan du kende forskel på arterne herover? Der er en hvid vipstjert, en gråkrage, en svane, en hættemåge, en gråand og en skarv. De lever alle omkring naturcenteret. Bliv klogere på fuglene, se én blive dissekeret og vær kreativ lørdag og søndag kl. 10-14. Husk, at det er vores sidste weekend med fugletema. 
STRAIGHT OUTTA  AMAGER   
Og væk var gulvet  
Hello sun ️ 
 
Vores kyllingespyd serveres med hjemmelavet peanutsauce  
2 stole pr stk 2200kr  
Vi håber i har en dejlig dag, trods regnen! Søg gerne ly hos os på Frederiksberg eller Amager . 
1. Round of staining done for this Year  
Blogger  
Venner ! Så er det i dag at FerieCamp starter. I Prismen på Amager har vi hiphop alle dage fra kl.14-16, kom glad ! Det er gratis og alle børn er velkommen  @feriecamp 
Sunshine sky ️ 
Fantasy madness     
My favorite place 
Ingen over, alle under‍️ 
Ny tattoo?   Kontakt Golden ink på Telefonen 60 806 806  @goldenink.dk (@get_repost) ・・・ Dagens opgave     

Pike on Julie the punksinger. Thank you for letting me have a lot of fun! 
Set oppefra @frkolivias 

Explorer i København! Jyden leger turist i egen by....  . . . . . . 
Så fik vi lidt nyt til skabet - flotte tørklæder og fede skiftesko, til denne kolde tid ️ Idag lukker vi kl 19 - og har stadig 50 procent  
Trying to get in shape, with a little tempo run. 
Når man keder sig lidt på job og leder efter nye opvarmnings øvelser og lidt skulder conditioner Try new things Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Har du planer om at lave din egen billedvæg? Find dine plakater og billedrammer på webshoppen  Billedvæggen her vises hjemme fra @natasha1403 med Calathea Orbifolia til højre i 50x70 cm . . . . 
Now officially a member of the local winter bathing club thingy ️ 
On the Road.... bringing treasures home to the shop 
No words needed. . 
Kundens ide blev til denne personlige tattoo  Der er en ledig tid lørdag kl 14 hvis du går med et projekt i tankerne.  God dag fra butikken     
Hail Satan! Got to finish this piece of two demons beating the shit out of Jesus. Thank you Ole! If you're into metal (who isn't?), go check out Ole's profile @deadbangers for crazy goodies! Swipe for video. 
@noccodanmark @nocco @fitnessworlddk 
Sådan en formiddag, hvor man er ekstra vild med sin mødregruppe... OG sit yngel, der sov alle 4 timer  
Solskin, godt selskab og varm kakao = lækker tur 
Mand og dame har koordineret tøj ned til mindste detalje. 
Smiling cause the sun came briefly️However I need to get my winter bike adjusted. Total discomfort all the way round. And now my neck hurts. How I miss my 

Kajakhotellet by night.. 
Godnat folkens   
Goodmorning  . . . . . 
Mærk forskellen hos Kraftværk!  Det er vores medlemmer der gør  stedet til  noget helt særligt  --- 
Halloween trailertrash queen! 
More secondhandarrivals - notice the Aunt Mary - rare 
 
Altid godt med lidt energi fra morgenstunden af  . . . . 

Landmine rows.  Elsker alle former for rows. De bygger en stærk ryg   Focus på et godt opspænd i core og en ret ryg.  
Bootcamp 2018 start 26 Februar behind the scene 🤪tak til @larsege  for altid godt samarbejde og lækre videoer ️️ @gustavsalinas og jeg glæder os vanvittigt meget til at ændre folk livsstil og have det Mega sjovt mens vi træner  du kan booke hos @fitnessnudk og blive ringet op til en personlig samtale  ️️️ @jacksstudio.dk  
Don't just work hard. Work hard towards your life purpose.⠀ ⠀ Photo: ⠀ 
Urbanplanen Lysfest 11.11.2017 @urbanplanen2300 
Sunset  
 


Eftermiddags trafik i krydset Ørestad Boulevard og Njalsgade . . . 
Amager - vil I tjekke ulåste garager, skure, legehuse mv. Dorte Schjølin Larsen fra Kastrup, er forsvundet på andet døgnDorte er min bedste barndomsvenindes lillesøster️ 
Christmas parade  . This evening at Amagerbrogade our christmas (-month) of celebration began with the annual  christmas parade. . Plenty of marching bands, floats and Classic cars from the fire  and police departements formed the procession that lasted about 1 hour to pass our position. . Now Christmas has begun  . 
 
Super cool strik cardigan fra str M-L //2200,- (grå/blå)i rigtig fin stand nypris 4200,- og i butikkerne nu. 
Så blev ugen og mandagen sparket igen  
Vi bumler ned over sidst i mdr mod Holstebro,  Så vi kan mødes ned over, bare vi ikke skal omveje.(gratis) I februar kan jeg få noget til Fyn ( mod betaling) Og marts til Amager ( mod betaling)  

Endnu en dejlig vams - cardigan med lommer, fås i lys og mørk grå   

Søndagsvejr på en søndagsgåtur ️ 
Når nu man skal lave så mange double under sjipninger i en WOD ville det mest optimale være at de sidder lige i skabet. Dvs. Ikke noget lille ekstra single hop imellem hver DU og så lidt flere unbroken. Så derfor må og skal jeg arbejde med dem. Er der næsten. Må lige finde tid i bogen 
I  colours  @naturtorst . . . 
Godnat folkens   
Looking out at the sunset over Køge Bay 
En tur på stranden med @trinekalving var lige hvad jeg havde brug for idag! ️ 
My hobby is to cook and it's also my call in life 
Åh Amar! Du følger da også bare med alle steder  
 
 2 1/2 værelses ANDEL først på Amager TIL SALG  Vi skal sælge vores Andel på 64 kvm, tæt på Lergravsparken, og krydser fingre for, at vi kan finde nogen der vil være ligeså lykkelige for at bo her, som vi har været . Lejligheden er tæt på strandparken, centrum, metro og der gode indkøbsmuligheder i nærområdet. Andelspris 855.000 kr. Mdl. ydelse 3800, men stiger dog med 730 kr. grundet nye altaner i ejendommen. Forening med sund økonomi - ingen swaplån(!) - hvor man løbende har vedligeholdt og passet godt på ejendommen. Lejligheden består af en lille entre hvorfra der er adgang til alle rum. En stor stue med god plads til både spisekrog og sofagruppe. Har tidligere været opdelt i 2 værelser. Et stort (sove)værelse med udgang til ny stor altan. Et lille køkken der fungerer helt fint, men er af ældre dato. Et lille bad/toilet, der ligeledes fremstår pænt, men er af ældre dato. Lejligheden fremstår rå i looket (hvilket er mere held end forstand), men det giver jo god mulighed for at præge selv ‍️‍️‍️. Eksempelvis kan man fjerne den bærende væg og bygge to mindre værelser i stuen, for dermed at skabe et stort køkkenalrum i den anden ende af lejligheden... Mulighed for at holde (en lille) hund og kat . Nyere, flot og velholdt gårdanlæg samt masser af parker og legepladser i nærområdet. Overtagelse 1. April 2018. Du er velkommen til at kontakte os hvis du er købsgodkendt, med henblik på fremvisning. Dertil skal du være opmærksom på, at vores bank kræver en garanti i forbindelse med en evt handel. Del hellere end gerne opslaget, hvis du kender nogle søde husvilde mennesker i dit netværk - på forhånd tak  
Fantastisk smuk kjole fra str 36-38 pris nu 2000,- nypris ca 9000,- Frynse skulder taske fra pris nu 700,- 
Dejlig start på ugen - frost og solskin   Og her på puffen flyder det med super fede detaljer 
Godt nytår ️  
Så har vi fået flydt op og har igen de fleste størrelser på lager, og et par nye fine sweatshirt er kommet til. Bluse med krave 179 kr. - Sweatshirt 229 kr. - Bambidragt 359 kr. 
Buying a nice Box of beers at the brewery! Thank you for a nice event and good luck with your new brewery. @amagerbryghus 
Best bar, cafe and pick-up spot for parcels. Great coffee and the best baked goods. Tobi’s Cafe, Islands Brygge. 
What a beautiful morning ... . Have a great day outthere . 
On my way home from Copenhagen  
Super fin skjorte fra str M//400,- skind nederdel str M//600,- 

Blending of cultures @mehdimendez 
 by @kentathomas 
Har fået den fineste ‘tillykke-med-kolonøjseren’ gave  i skønne farver Det passer perfekt ind i vores lille hus  Jeg glæder mig til forår med masser af sol ️ 
En af de vigtigste ting i verden, og især i juletiden, er næstekærlighed og en af de vigtigste ting hos The Old Irish Pub er at vi alle er en stor familie og der er plads til alle  Vi kunne ikke blive ved med at åbne vores døre dag efter dag, hvis det ikke var for alle jer skønne gæster. Det er en fornøjelse gang på gang. I dag har vi igen åbnet op til en kæmpe julefest og vi glæder os til en aften med glæde, kram og at få en liiiiille juleskid på. Ses vi?  
Super fin jakke fra str 42//600,- med sølv glimmer ️ 
I dragged my boyfriend out on a walk today! Wind was blowing like crazy and it was very cold! Also I didn't have the right footwear to go of road, as I prefer.. But I'm a crime rider and went of road anyways. My feet are very cold and wet, but it was worth it. I'm so glad we made it outside on this beautiful Sunday! And thanks to my boyfriend for putting up with 
Analog picture of modern transportation - 

Slut med gavekort der ligger hjemme i skuffen og aldrig bliver brugt. ️ MobileGift gavekort er en gave, der helt sikkert kan bruges. ️  MobileGift gavekort indløses direkte fra smartphonen. Glædelig jul 
No more slacking... 🤭 
Sidste år var min ocr sæson fantastisk, i år - not so much!! :( Året sidste løb kommer udelukkende til at handle om at jeg bare skal hygge mig, fejle og bede om hjælp! Genfinde glæden ved at løbe fordi det er hammer sjovt, i stedet skuffelserne over at jeg ikke kan en forhindring. Skal selvfølgelig løbe med min @nikolajhaulik som vi gjorde det sidste år   
Det lille hjem på Amager begynder efterhånden at være indflytningsklart 
Basis tanktop kan man vidst ikke få for mange af ..... vi har pakket ud i disse 5 skønne farver ..... str s-xxl ️ 
Den bedste gemmeleg på  
Godmorgen folkens   
Work day at the danish broadcasting corporation building. 
Så er der afslutning for lørdags holdene. Første søndag uden Hr.regn kommer 
Så skete det igen - en tur i den Blåhal for at aflevere en pose med gamle julekugler så jeg ku få tømt lidt ud....... Kommer retur med 2 poser fine gamle sager 

Bought these amaryllis today in my favorite color️I’m thinking of bringing them to tomorrow’s fair.  Floor vase 199 DKK/26€ _________________________ 
Så er der havtornbrændevin om cirka tre måneder! Spændende lille projekt   
Another Signe is getting alife.....painting yellow on wood 
Tilbage på Amager! ️ 
Stuen ️ glæder mig til malerarbejde og nyt gulv er klaret, så vi kan komme igang med indretningen   
Plant life 

Dejlig gåtur ved Amagerstrandpark️ 
Playing at this event on Friday at 5pm. It's going down at Prags Boulevard 61 (Copenhagen)  Find more information on my FB page (link in bio)  
PRØRLIÅHØRHER! Der sker noget helt vildt d.2.dec.  Alle véd jo at jeg elsker genbrug og kreatamtam.  Og alle ved vel efterhånden også, at jeg har pænt svært ved at komme ud over stepperne, med det jeg selv får produceret. (Og at få svaret og reageret og handlet og ekspederet og responderet og hallihallo)  Men nu er der saftsusemig dumpet en mulighed ned i min turban.  Og mine to yndlingsting bliver kombineret, så alt går op i en smuk enhed.  Den skønne, friske og fine Fridapige fra @bob_og_lutetia_vintage hænger mine linoleumstryk op i hendes utrolig delikate vintage-tøjbutik.  Og sammen holder vi fernisering.  Med bobler og snacks og hele pibetøjet.  Det kilder helt min mavse og jeg er spændt som en flitsbue!  Så PLEASE kig fobi  AMAGERBROGADE 161 KBH S  LØRDAG D.2.DECEMBER  MELLEM KL. 12 OG 15  Se på lækker tøj, sko, tasker og linoleumstryk i lange baner.  SKÅL med os og fejr december og den hyggelige julemåned.  Vi vil glæde os sådan til at hilse på hver og én af jer 🧡 Og i må dælme ha’ en SKØN mandag!  
Flowe for Amalie. Some healed, some fresh 
Imorgen kommer der karrygule herligheder i bodis.   
Det kræver dyb koncentration, når der skal lægges sidste hånd på værket! I tre dage har 3. klasse fra Dyvekeskolen eksperimenteret med mosaikkunstens forskellige materialer og teknikker sammen med billedkunstnerne og til årets første Outreach-workshop på FABRIKKEN. Senere i dag skal børnenes farverige mosaikværker vises frem til fernisering på skolen.  Læs mere om FABRIKKEN Outreach på ffkd.dk/content/outreach.  
Hang in there, it will soon be over  av av av og det her var den nemme, hængende benløft. 60-50-40, 6 forskellige øvelser, det partner workout. Godt jeg ikke var alene 🤪 
Whammy Margarita and a Bloody Mary with the biggest hunk of celery. Spicy and tasty 

Mere fredagsbuket husk man skal forkæle sig selv engang imellem @frkolivias 
Strik 399,- findes i 3 farver ️ 
Selvom det måske er fuldstændigt åndssvagt (og måske endda unødvendigt) da han først skal bruge det om laaaang tid, er der efterhånden fuld fart på det der redebyggeri inde hos Lillebror  . . . 
Vi pynter op til endnu en dejlig jul hos Fokusmæglerne! Selv vores store butiksvinduer er blevet pyntet med gran og lys!Kig forbi og se hvor hyggeligt her er blevet! 
Oilpainting by artist @scarabello.dk  135x100  More paintings in our shop soon .. stay green out 
Ham her - min skønne veninde Teklas søn Albert, er min nye bedste ven og selvfølgelig skal vi da holde weekend i ens AMAGER t-shirts ️️ . TAK for dejlig lørdag i den lille biks, nu vil jeg drøne til t-shirt event i Capstore på Fisketorvet - kig forbi (link i bio)  
Har fået en, lidt nærgående ven i Amager-centret  men han er nu sød nu. Han kan godt lide jul og sådan noget. Og så er man god i min bog  
Amazing sky after Storm Ingolf ️ 
Wauee What a 
Cabin 
Gamle metalkasser fra bankbokse. 175-275-, stk 
 
Provning igår&dessa goda brygder var kvällens favoriter för panelen bestående uteslutande av 
Any love for 7-strings?  Here is a bolt-om The first 7-string from @trollemusic Have a great day ️ Follow us for more music related content . 
Officielt forår om 3 uger, solen er næsten oppe til kl 17 og Madonna i højttaleren! ️ 
Pretty damn cold here in Copenhagen this morning 🌣 And I can't find my defrost spray   
Super lækker uld frakke fra str 36//1200,- i velholdt stand ️️️ 
Birthday run in Amager Fælled - found a great new favorite spot .. Love those runs where it all is about exploring - forgetting time and muscle sore, just exploring 
Lækker bomber jakke fra str s pris nu 600,- Strik kjole fra str xs//800,- 
Godmorgen folkens   
Neistat merch   
Kirsebærgrene @frkolivias 
Tungen lige i munden  
Beautiful morning today  
Swipe for colours <— <— Sunrise over Islands Brygge 
With grandson BB prins 2017 

To flotte lysestager i hvid marmor  Mål: H10cm  75,- for sættet. 
Craft beer tour of Thailand! • 
Moving day so excited, thankful and happy 
hvem kan se det? • husbondens take på  
When you need to finish a game of 2048 on your iPad and then suddenly winter is coming. 
Vi har et par lækre senge stående i butikken. Følgende senge er med bund og madras.  Første seng måler 65/155 og koster 250 kr.  Anden seng måler 60/117 og kan fås for 150 kr.  Kom forbi til et kig  ️ 
We are practecing maki coffee later today... Warming up to make you this Dahm god 
Så er der Maileg mus med Gavin tøj. Pris 199kr.  
Så skal der 
Øens absolut bedste kaffe️ @nomadandbean 
 
eller ? 
Så blev det tredje søndag i KVIK TRI TEAMs adventskalender, hvor vi dykker ned i billedarkiverne ️ I dag skal vi en tur til Helsingør, hvor vi havde en masse atleter med til halv Ironman Kronborg i sommers og det blev til nye PR og flotte placeringer. En gruppe medlemmer, som ikke skulle deltage, hoppede op på cyklen og tog turen fra Amager til Kronborg for at heppe “Go Kvik!” og bidrage til en fantastisk stemning på en varm sommerdag ‍️‍️ Glædelig 3. søndag i advent ! PS: Husk at du kan se alle KVIK TRI TEAMS billeder på Flickr via hjemmesiden. 
Mama  miss you so much   
Vi glæder os helt vildt til at se dig i weekenden på Whisky & Rom Festivalen, og få en go snak over en lækker dram! Vi har over 50 forskellige flasker med som du kan smage. Blandt andet vores 2 helt nye Cask Strenght Rom fra Barbados og Belize, samt unikke Single Malt flasker fra Caol Ila, Ledaig, Highland Park, Akashi, Tobermory, Bruichladdich, Octomore og Arran. Og selvfølgelig kan du også smage vores helt egen FioniaFlasken No.5  Alt i alt bliver det et par spændende dage! Håber du får en god oplevelse Venlig hilsen FioniaFlasken.dk ----- 
Snapshot    
Overstået eksamen og en møg beskidt bil... God fredag også til dig Amager  
Super fine ruskinds sko fra notabene str 38//1000,- ubrugte  
Sidste aften på Amager! Kommer til at savne de her babies ️ 
 
Insect Forest by Alfio Bonanno.  
Beard of todays workshop  
️️️️ 
Sunset 
From my current exhibition at @fairbar_aarhus ☇  16:59 22.1.18  
Silkemat farve til dekoration ude & inde 
I sushi, do you?  
. . . SATURDAY RETREAT. . . Passed by REtreat Amager to have a matcha latte. Felt in love with the kids corner. What a cozy moodboard and a very sympathetic idea to display the kids nice drawings in the cafe. . . @retreatfood 
Følg os på Facebook  og kig forbi efter den 9. Januar 2018   
Brunch der luner og giver en forrygende start på dagen Serveres alle ugens dage i alt slags vejr. 
Last chance to spot a 
Copenhagen I generally like you! But you are slowly losing your soul... 
Her bor vi på Amager, vi har boet her i 10 år, lige op af Christianshavns volde, og vi elsker lejligheden og de søde mennesker, vi har lært at kende i forbindende, området og generelt Amager og København, men lejligheden er bare for lille nu, og vi vil rigtig gerne have en have eller altan. Vi har kigger på kolonihavehuse, men de er jo dyrere end lejligheden herinde 🤪 
I går fik vi en ny roommate  lille Bitten er både sød og blød og sjov og nuttet ️ Vi vil gerne ønske jer alle en rigtig glædelig jul  
@tv2vejret 
Chef life ... grissini and schiacciatine with tomato and origano 
Pakkemanden kom forbi 
Nyt projekt - for dem har vi nemlig ikke rigeligt af det næste laaaange stykke tid  nå, men denne skal blive til et badeværelsesmøbel  
Strolling 
Ny omgang  
 



miss this one, hopefully gonna see a lot more of him on my feed soon  
Bordello Bandits, Imperial India Pale Lager  6.4% Amager Bryghus Kastrup Denmark in collaboration with Ei8ght Ball Brewing Bellevue KY USA.  Enjoying some days of holiday at this moment. My son got a whole week holiday and all schools are closed for the pre-spring holidays. Monika and i both took some holiday's to. Got a bit of snow last night so Jari and i first went on a hike this morning in the snowy landscapes around our hometown. Now sitting back, relaxing and writing a bit about last nights beer, one i shared with Monika. Bordello Bandits is Amager's collab with Ei8ght Ball Brewing from Kentucky USA. A imperial strong lager. Indeed a strong and powerful and hoppy beer that can take the stand to a lot of ipa's. It's creamy and hazy and full of flavor.  Toasted bread, citrus and grapefruit where the main flavors i translated from it. This is one powerful puppy..Lager? As said it's so hoppy that it easily can battle a lot of ipa's now a days. Again quite a story about the Bordello Bandits crossing the Mexican borders and creating ravage etc in the Bordello's on the US side of the border. And that this issues might have been the first call for "the great wall" Great wall or it.. it won't stop Amager from doing all the great collab's. They might even be Europe's most collaboration brewry.. don't know.. What i do know is that with this beer another great and succesful collab goes into their books! 4* Cheers!  beertest   Photo location : Velp the Netherlands. 
Godnat folkens   
 God dejlig lørdag  . Begejstringen vil ingen ende tage over dagens vindue - helt eksklusivt er der nemlig produceret grå & pink AMAGER t-shirts - KUN til Stella Alice  Og som de første, er disse også produceret af 100 % økologisk fairtrade bomuld! . Sæt til venstre: Mos Mosh bukser 999 kr. + Kool Jack pink AMAGER tshirt 349 kr. . Sæt i midten: Kool Jack grå AMAGER tshirt  kr. . Sæt til højre: bukser 699 kr. + Kool Jack pink AMAGER tshirt 349 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. . Stars By P, Weiz Copenhagen & By Swiercz accessories fra 130 kr. . Der er godt gang i de nye farver allerede, så kig forbi snart hvis du vil sikre dig et eksemplar - og husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
is ............ Pics in Black & White : ............ @lars_bregendahl_bro_blackwhite ............ 
FRIIIIIIDAAAY!! Last OCR race tomorrow I can't wait to get muddy together with all the handsome obstical course 
Uppvärmingen inför kvällens Star Wars på bio  
... So lets get started !  I can help - contakt me  . . . Ama'r NUTRITION 
Juhu, så er det snart vinterferie  Det betyder selvfølgelig, at Amager Børnemusikfestival skydes igang På Bryggen kan vi glæde os til fanjazztisk trommemusik, babykoncert og afrikansk dansedag med instrumenter og masser af musik! Find programmet på Facebook og på k-i-b.dk  
Elsker når min grøntsagsskuffe er fyldt med masser af grøntsager   
 
Så er vi i gang med at pakke sæber! I kan købe vores lækre sæber på vores julemarked til december  

️ 
Damm Sexy if you aslk me :) LoL @ www.pioma.dk 
Nepenthes Monkey Jars kødædende plante fluer beware  @frkolivias 
@nannamba @marialarsen77 
Hvem skal vinde dem i morgen?. Så er det desværre slut med lørdags 
Gasoline Magazine and Amager Brown Bobbies Falling  
Silke tørklæde fra pris 600,- Taske fra pris 300,-  
Fødselsdagsbuket @frkolivias 
Amagerfælled ved solnedgang  i dag 8. Januar 
Det er lidt vildt, men der blive ved med at komme nye varer til jer   Vi har sidste åbningsdag den 24. februar - men åbner i nye lokaler 15. marts  50% på alt i butikken  
So pooped from adventure and playing with my friend Stumpen. 
Så kom dagen hvor vi endelig fik lagt vores “lille” lag renselag på tårn 1 
[ Going home ️].. . . På vej hjem efter 2 dage med, min søster, på Sjælland på besøg hos min bror og hans kæreste. Skønne dage med shopping, grin, hygge og lækkert sushi .. . . 
Godmorgen folkens   
Lækker lejlighed, lækker beliggenhed - tæt på Amager Strandpark  Se den i link i bio ️ 
 . 
I gave up buying for So I reached into the and picked this great from Dark creamy dry bitter coffee darkchocolate. Come to find out it is no longer in production. $LMC $MGD $Ali $RUFF 
Cool frakke/jakke og lang vest i et fra str 36-38//1200,- orange ubrugt nypris ca 4000,- Slide for flere billeder  
During 20 minutes by the water around my morning dip, I chatted with two swans, four tourists, a fellow swimmer, and a photographer.. Everyone could feel the bliss, the gratitude, the sense that the world does not need us to make meaning of it. It holds meaning right there, in front of us, inside our entangled lives.  

'Pinseskoven' on 
I️Amager  
️ 
Skal I holde konfirmation, bryllup, rund fødselsdag eller noget helt fjerde til foråret, så sørg for at book vores isbil/isdisk/isvogn i god tid. 🇩🇰 Du kan læse meget mere om, hvilke muligheder der er her: https://ismageriet.dk/bestil-is/ismageriet-ruller-ud/  Alternativt, kan du også altid bestille vores festlige Favorit-islagkager online med 10% rabat. Nemmere bliver det ikke! 
Last night's training. Been getting some good and much needed feedback.  @pioma.dk ・・・ “No footwork is like Ferrari with no wheels” -Paul Vunak 

Afternoon recording and noodling  . Have a lovely sunday️ . Follow @Asongforone for more music related content   
puré - - - 
I det nye @boligliv_dk er der fin inspiration til julebordet med pynt & service fra bla. butikken.. har lige været i Tyskland & har fået shoppet lidt flere af de Bøhmiske krystalglas & en HEL masse vintage julepynt.. men det kommer altså først i november md. ️️ julepynten altså.. 
Super cool støvle fra str 39//800,- i velholdt stand ️️️nypris 2800,- 
She got new bangs 
Ham her 
Den tid på året 
Var ude og flashe mit Amager-stempel aka røvgevir i går! Har hørt det har fået et comeback!  
Vi har fået nyt sengetøj i butikken . Vi er helt vilde med denne varme blå farve! Kom forbi i denne uge, og undersøg sagerne. Rigtig god aften! ️ 

The wine rack  
Today it is my birthday  I'm now 3 years old  my mommy isn't home so here is a picture of me looking at a marshmallow 
Amager Bryghus Patrizio The Persuasive Peacemaker • Bourbon Barrel Aged Old Ale  10.5% abv 🤟 (4.25/5) . . 
Mig & min fantastiske datter  
My clients asked me to sell, so I did pretty well. SOLD in 7 days to the asking price! AMAGER STRANDVEJ 114C, 4. TV. 
A little color on a grey day 
Our atelier is getting “boxed” ..... ready for 2018 
Produktionen af juletræstæpper er godt i gang! Om et par dage er det første tæppe færdigt! Glæd jer til at se det endenlige resultat!!! I kan købe disse flotte juletræstæpper ved vores julemarked 
På søndag kan du møde UTTE Design og en masse andre dygtige designere til @designmarkedetiprismen på Amager. Håber vi ses 

 
Cool sneakers fra str 37,5//600,- i meget velholdt stand  
Vi tager lige en fugl mere     
Motivation  . . . 
Ven a mi 
HAPPYFRIDAY 
Udsigt til spær og Skotlands plads fra toppen af rækkehusene på Skotlandsgade. 



Stay clean and healthy ️ Don’t do steroids, and for you who did..... good luck with your 40’s and 50’s  Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Blackandgrey prayer     
10 minutters solskin i dag 
OCR i går  Mærk forskellen hos Kraftværk  --- Vi anbefaler vores OCR træning om søndagen samtidig med vores Boot Camp hold i løbet af ugen hvis du vil være en OCR badass i 2018  --- 
Godmorgen   
Its not the full story, but a very good place to start  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Poszukujecie piw zagranicznych! Zapraszamy!  
Super lækker og proteinrig salat. . . Send PB for opskrift  . . Ama'r NUTRITION 

Har du et kreativt barn?  Vi har købt lidt hjem  .  
Oh Amager  
  I've started playing around with photos of - join me on @cphcitylights ️ 


Søndag, mens der ventes på håndbold  
| Been working all morning. Needed some fresh air 
Hep hep @tap1copenhagen ! Vi ses om et par timer ..og vi glæder os !! ️ 
Det nye lokale er snart klart parat️‍️ 
A DC3 positioned in front of Copenhagen's original terminal - the 1930's Vilhelm Lauritzen Terminal. . . . . .   @copenhagenairport  
Jul på Angolavej 
Tårnby station  
’Book of love’ 
Cubes and Windows - Brand new hotel apartments at CabInn Apartments in Ørestad. 
Looking up | Towering 
Godnat folkens   
Hvordan tilpasser du træning og en travl hverdag? En af de ting jeg oftest hører er at folk har for travlt - i dag havde jeg en af mine forretningsforbindelser med ud på en cykeltur rundt om Amager  
Super fine støvletter fra str 38//800,- godt brugte og trænger til en ny sål pris sat derefter  
The Lady Of Cofitachequi, India Pale Ale 7% Amager Bryghus Kastrup Denmark in collaboration with Fonta Flora Brewery Morganton NC USA.  And back to the woods.. with the 2nd review of today, a nice collab from Danish Amager with  Fonta Flora from Morganton Western North Carolina led by it's creative mastermind Todd Boera. Todds vision incl his idea "that fermentation is a away of creating art" The are Fonta is located played a big part in American history, it was once the chiefdoms of several indian tribes incl one that was lead by female chief that was take prisoner by the Spanish and than again escaped to lead her tribe again. The Spanish had build serveral forts in the area that all where destoryed by "the lady of cofitachequi" as this female chief was called and her tribe. This way the Spanish could not take over the area and the tribe and the lady kept controling the area and ruling their own land. This ipa is Amager and Fonta Flora's tribute to the lady. Like the "Going Oldchool" ipa i reviewed about a month ago, also this Lady of Confitachequi is a classic styled west coast stylish ipa. And maybe because i am a oldie i stil have a weak spot for ipa's like that, specialy if they are well done. The beer got some fruity notes of pinepple, orange peel and citrus and a crisp long lasting bitter. This all makes it a tasty classic styled ipa and as said.. i got a weak spot for such ipa's Nice job! Cheers!     Photo location : Warnsborn Arnhem the Netherlands. 
Sometimes this shopping mall takes my breath away!  
 . . 
Super fin overgangs frakke fra str 40//1000,- aldrig brugt  
Før en julegren nu en nytårsgren @frkolivias 
Buddha in the making ️ Der nye studio indvies med en smuk Buddha  
Det var en smuk men meget blæsende dag på Amager Strand.  
 
Så var der afslutning med lørdags holdene. Alle var super motiveret i konkurrencen “rundt pind”. På min Facebook  side byhunden ligger der en video fra en af vinderne️se videoen og bliv 

Turkish pizza in Denmark 🇩🇰  اگر در دانمارک در یک رستوران ترکیه‌ای پیتزا سفارش بدید  
Trænerkursus hos DBU Så du kan få den bedst mulig træning som passer til dig️ 
Ny uge og nye lækkerier til jer @frkolivias 
Ørestad, Copenhagen. 

Strandparken kalder alle vinterbadere! Men hvilket grej bør du overveje at anskaffe dig inden? Her får du vores bud.  Håndklæde fra Værsgo'. Korkbælte og dykkerbriller fra Intersport. Bodyscrub og bodylotion fra Apoteket. Scrub- og massagepind fra Matas.  
2017 
Husk, at vi i aften fra kl. 18:30 har studietilbud 2 hovedretter til 1 hovedrets pris! ——⠀ Gælder ikke Lalandia, Nuuk eller take away. 
Jeg er bare mig selv  
Super fine solbriller fra pris 600,-  
Skab med 2 glashylder. 170X60X43. 3400-, 
Godnat folkens   

 Sneakers fra str 38//400,- 
Mød vores Træner Team! Se mere på Story (Instagram). 
Gulddreng :) Du kan aldrig få nok  Bling bling ... Guld sløjfe Guld slips Guld skjorte  Stylemann Amagerbrogade 85 2300 Kbh S 51 466704 
Espressomashine getting instolled today ️ 
Arrancamos la AMAGER WEEK! Ya pinchado barril de su Wokkie IPA con Port Brewing. Birrote, sorteo y el sábado sesión beermú! 
Utrolig smuk, fantastisk lys og charmerende 4-værelses lejlighed, renoveret med respekt for ældre detaljer  || Lejlighed til salg på Amager Boulevard 132, 5. th. 

2017 
Så er den danske stenbidderrogn landet hos os. 99,- pr 100gr. Vis dette opslag og få 200 gr for 175,- 
Ønsker alle mine skønne kunder og trofaste følgere herinde en rigtig glædelig jul  @frkolivias 
Så blev det fyraften, nu skal jeg hele vejen fra & til  Når jeg kommer hjem står den på hygge med @frknina92 & Vores dejlige datter :) 
New 
Calathea musaica "network"  @frkolivias 
“Quantum Rift” - Exploring Copenhagens’ Ørestad. 
Another day on the set with @hotskullmusic and her crew (@iamfeliciababy @katrinkaycee @iam_sarr @cecilievuvuzela)  Thanks for the hard work everybody  @motion_vizual  
Somewhere in two years ago. . . .                            
️  
Fredfyldt morgen på en fredfyldt dag🇫🇷️ R.I.P Prins Henrik 
Another backyard ️ 
Vi kan lige nå endnu et dagens tilbud - Mads Nørgaard strikken er solgt  . Sibin Linnebjerg strik i 10 % cashmere & 90 % merino extrafine wool - den er sååååå blød: . Før 1299 kr. KUN i dag 499 kr. . Har str. L & XL tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Denne lækre tagterrasse kan blive din helt egen sammen med to etagers velindrettet lejlighed  Se lejligheden via link i bio  
When you are deciding on what to eat next  
 
Super lækker strik kjole fra str xs-s//800,- 
Gift ideas for coffee lovers! All equipment can be bought in our coffee shop. Coffee courses can be booked at http://events.roast.com. Coffee gift subscriptions can be ordered at www.roast.com 
Cool cardigan /jakke fra str 36-38//1400,- sort med frynser ️ tee str s-m//300,- med L/æ 
Lækker strik fra str xs/500,- Nederdel fra str s pris nu 500,- 
Morningview ️ 

️ 
BRYLLUPTØJ TIL SUPER PRISER !!! VIL DU LIGNE EN MILLION, MEN KUN BETALE 2500 KR, SÅ KOM TIL STYLEMANN !!! ELEGANT JAKKESÆT FLOT CHAMPAGNEFARVET SKJORTE BROKADE BRYLLUPSVEST  KRAWATTE ELLER BUTTERFLY  HELE SÆTTET KUN 2500 KR  Del gerne til dem du kender , der skal giftes :) HUSK .. vi har også  til bestman, brudesvende , svigerfar , bedstefar m.v  Stylemann Amagerbrogade 85 2300 Kbh S 51466704  
Vi servere denne lækre brunch alle dage fra 10-15.   

= amager field to prevent government plans to build on land in 
Went to participate in a programme for TV today in DR Byen. They had cancelled it due to the Danish election and had forgotten to let us know, though. So I went back home again.  - Of course, I had already voted.  
Boog and I    
Dagens vindue er for mig som at få opfyldt en drøm ️ ️ . Jeg har i mange år ønsket mig Mads Nørgaards Cavi buksedragt i rød og i år er det ønske simpelthen gået i opfyldelse ️️ . Sæt til venstre: Cavi buksedragt 975 kr. . Sæt i midten: Dun jakke 2000 kr. . Sæt til højre: Cavi buksedragt i navy 975 kr. + strik i 100 % 1600 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. . Mads Nørgaard uld sokker 300 kr. . Husk ️ i kalenderen på søndag, vi holder et brag af en fødselsdagsfest  - og husk også at vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 

Vidste I at vores kaffe fra @segafredo_denmark både er økologisk og Fairtrade?  Derudover smager den helt fantastisk! Både med -og uden mælk  
Original Stock Car Plakat. Super Dekorativ Plakat Fra En Svunden Tid.  Vi Forhandler Kun Original Plakater, Ikke Kopier Eller Nyoptryk, Det Lader Vi Andre Rode Med. 
Tre favoritter på brunchkortet! Chiagrød, græsk yoghurt med granola og æblegrød  Start weekenden på Alma inden juleshoppingen. Brunchkort for både voksne og børn!  
 Dagens kandidat til Gorm Anker Gunnarsen opstillet på  "Skolens undervisning skal være varieret. Mens eleverne lærer om livet i havet skal de også ud at svømme med dykkerbriller på. Mens eleverne øver sig i fagene skal de også se på problemer, som de vil kunne løse ved hjælp af matematik og sprog. Skole og lokalsamfund skal samarbejde om udvikling af praktik og projekter. Det må også indebære, at der skal være meget mere plads til at øve håndværksmæssige færdigheder og udfolde kreative fag som drama, billedkunst og musik." Lær Gorm og vores andre KV17-kandidater bedre at kende her https://buff.ly/2zkhMb8 
Had the most amazing visit at @bybi.dk today  what an inspiration! 
Sunset run  I stayed away from the muddy paths today and came home with rosy cheeks and dry shoes ‍️ 

Delicious Sunday brunch with my man ️ 
We love original vintage furniture! In fact, we love them so much that we've prioritized a large carpentry, which takes pride in performing their work with proud craft traditions with the original materials. Find your way via link in bio  
2018 skal ikke bare være et almindeligt år, det skal være året hvor jeg fokusere meget mere på struktur i hverdagen, mine egne værdier og mit eget jeg. Så skal jeg få sygdom med nakken og bruge så meget tid, som muligt med mine nevøer. @goalsetter_com 

Icy Monday...0 outside, 2 inside!  

Lækker stor skind taske med pels fra maluo pris 1000,- mål 45x30x15 

 
Super fin overgangs frakke  fra str 40 pris nu 800,- kan også bruges som lang cardigan  kjole str s//600,- med k/æ og fine detaljer  
Trænger du til et energiboost?  . 4 smags varianter  kun 6 kalorier  energigivende  fedtforbrændende  . . Kom og få smagsprøver! . Ama'r NUTRITION  
Charming the Vet ‍️ 
Så er julen kommet til Amager nu mangler der bare Tivolikager 
Amagerstrand var smuk denne lørdag eftermiddag️ 
Macro’s made palpable, always have fun with it Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Beautiful original photographic prints by Stuart McIntyre now available at  From the series "Outskirts" 2016. / SIGNED by the artist  Picture size 18 x 18 cm DKK 500,- 
Kastrup Harbour, Copenhagen 
Super fin sæt fra  Nederdel str 34//300 Sweatshirt str 36//300,- 
Hugnaligt á Amager 
. . .   
Weekend i København sluttede med julelys og fuldmåne i Tivoli!  Tak for jer ️ 
Saturday morning ride. Cold, sunny & great company @pottenheimer ️ --- 
ła 
Hvem glæder sig ikke til sommer  
Fin flettet avisholder eller brug til huer, vanter, tørklæder m.m. Lille knæk i flet, det ses ikke. (se billede). 65,- 
AMAGER BUTIKKEN har stadig nogle  nytårsdesserter til salg, men det er først til mølle....så skynd jer ned i butikken!! 
Det er Søndag.  ALIAS GRACE er på Netflix.. Vil du hellere læse bogen først? No  problem! Vi har begge bøger af Margaret Atwood i butikken  
SOLGT Akryl på lærred (100x100cm - bemærk selve rammen er 4 cm tyk og derfor kraftigere kvalitet end normalt). Pris 600kr. 
So this finally happend ️ @nyboligodsherred 
Ready for with the @officialbelaire &  @richforever  
Årets Bedste Danske Bryggeri på Højt Skummende er Amager Bryghus. Tak for de mange gode øl :) @amagerbryghus 
I was up and out super early today. And wow! I was gifted with the most beautiful morning to share! With each step I took and each moment that passed, more beauty arose.  
My he it  

The road to adventures  ----------------------------------------------------------------- Photo is taken at Ørestad station, Copenhagen, Denmark 🇩🇰 ----------------------------------------------------------------- 
Her hos Uggi's Coffee kan man også få denne lækre sandwich med hjemmebagt Ciabatta brød, pocheret æg og avocado. Smut forbi Uggi's Coffee og få noget lækkert til maven  
After-nap snack ‍️ 
A vinter Morning,Amager In Denmark. 
Walking through every puddle possible I finally got close to one of the sheep! They weren't too keen to say hi as I was, but at last I succeeded! We became good friends after I bribed it with one of the bananas I had in my pocket That's how my cheap sneakers got soaked in mud 
One of my favorite places in Ørestad 
Energianlægget Amager 

@evahelenearvedlund var børnepasser mandag aften  Hos Kraftværk har vi både CrossFit, Styrke, OCR og Boot Camp hold (og vores nyhed "GET FIT mens du passer børn" hold ) ---  @jensp77  
Sunset.  


Progresivna cast Kodane  
Silo 
Er 2018 året, hvor du vil gennemføre Nordic Race eller nogle af de mange andre fede OCR løb der er i år? • Så kom ned i @unitygymcph hvor vi laver det fedeste OCR forløb, så du bliver klar til dit næste race!! •  Du kan læse meget mere om det inde på hjemmesiden (find link i min bio  @thomas_johansson87 • Håber vi ses til dette vanvittige fede OCR forløb ... eller til et af vores infomøder, hvor du/I vil have mulighed for at snuse lidt nærmere til det hele   @andersandresen_pt @idamathildee 
Øko Vin og bloggen   
The beauty of Grey... 
Mine to fødselsdagspiger 🇩🇰 
Husk jeg nu også har skønne billeder  malet af @scheel_art,  dette er ca  30 x 40 i ramme @frkolivias 
3 i en sæt i teak. Oplukker, proptrækker og dåseåbner. 200-, 
Har du husket at skrabe dagens låge?️ Link i bio. 
Endnu en tur i mørket ... 
Sunday walks  

Så har vi fået første sending af røget ål direkte fra røgeriet. De vejer ca 5-600 gr pr stk og koster 225,- bestil gerne så vi kan få dem frisk røget. 
En af de smukkeste bøger Den del af Nordsøen, der følges med hele den jyske vestkyst, kalder vi danskere for Vesterhavet. Her blander vildt vejr og barsk natur sig med sommerferieminder fra stråtækte sommerhuse i klitterne, sømandshistorier om strandinger, storme og kvinder i fremmede havne og lokale med benene solidt placeret i en sandet jordbund og udstyret med en stærk gudsfrygt.Dette er fortællingen om Danmarks prægtigste og vildeste stykke natur og de mennesker, der bor der. 
Bird of Prey    
Ung lørdag 
CPH familie... again I'M NOT CRYING, you're crying! Skäl to an amazing semster- thank you to everyone that made it so special! 


Hvem er stor søs og hvem er lille søs hér 
Godnat folkens   
@mani_ndr and I taking on Toughest Copenhagen  
Få den perfekte start på CrossFit med vores Begynder WOD. Flere hold hver uge Træn til 1. Februar for kun 9,- 
early cooking... falafel it is.. 
 L O V E  M O R E . . . 
Godnat folkens   
En god start på dagen  . . . . Se link i bio 
Franske negle til søde Laila  
It's a wrap, baby! 

Det var en sand fornøjelse på værkstedet i dag ️ 

Fin overgangs jakke fra Michael kors str s//800,- perfekt at bruge under en uld frakke ️ 
Godmorgen folkens   
Dramatic sunrise, Amager, Copenhagen 
Tunnel 
Han er tilbage 
Lækkert stor guld ur fra 1000,- i meget velholdt stand mangler dog nyt batteri  

Knippelsbroen Bridge Copenhagen . . .  
Der er kommet lidt sengetøj på tilbud  . Se det på www.Klodshans.dk  
The Day of the wooden floor .... 
Sun over Amager - surf is up. 
Super fin strik bluse fra str xs//500,- buks str 38//600,- 
Copenhagen, 2017 // 

D E S I G N &  A R T -ReDesigns  by @tang.myway artwork by @scheel_artGallery; Selsø Gods -skibby   Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16  Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 

Frostmorgen ved Amager Fælled 
January sunset at South Campus  Photo  by @sirutopia 

Mangler du lige den sidste gave - eller måske en gave fra mig til mig, så har jeg præcis hentet ekstra tørklæder hos min ven og “partner in crime” @weizcopenhagen 🧡️ . Som altid i det lækreste materiale og til 500 kr.  . 
Sikke et vejr man starter det nye år med . . . 

Det regner i København / heavy rain storm in CPH / battling thru the storm on my bike  strategy 
Woman with 24 problems ‍️ 
Så er der drømmekage   
My dearest Amager  
Happy 13/12 everyone! Made by @lester_tattoo 
Om natten kommer kvarterets lokale dyreliv frem fra skjul 
Sidste måltid på denne fantastisk ø, inden turen går hjem til min ligeså fantastisk ø,- dog med en del laver temperatur ️ @sarahndahl @x5uk9p2w8z 

Denne smukke silke / viskose bluse fås også i mørkgrå med hvide prikker,  ensfarvet army, mørkgrå og sort - one size   Den er fantastisk til alle størrelser - den er også med en indertop   Dertil har Sonja et par lækker look a like - fås kun i sort i str M/L - L/XL og XXL 
The look, når du får lår massage af din træningsmakker @mangan56 ja man kan ikke se det men hun står på mig  eller næsten ihvertfald. Mobility på en søndag er ikke tosset. Det var skønt lige at blive masseret strukket ud osv. Klar til en second Wod. Der er altid noget at lave i kraftværk 
️ Kom forbi til shopping fra kl 12-18 i dag  
Lækker blazer fra str 36//1000,- tee L/æ str s//400,- 
På søndag afholder tidligere HellRunner, lavine-overlever, stifter af @evolutionrace.dk og ultimative badass Thomas Dybro en 6 timers OCR Workshop. Der bliver lagt vægt på motivationen, målsætning og programmering af din træning op til OCR  i 2018. --- Mere info på www.evolutionrace.dk under "Træning" --- 

Kære alle sushi Lovers️ 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰 I anledningen af at vi fylder 2 år, så har vi sammensat en lækker fødselsdags menu med 32 stk sushi. Denne menu kan du få for blot 200kr, og gælder i perioden 15/02-18 til & med 21/02-18. - ring og bestil på 32 17 68 88   
Fredags shopping  Sidste chance for denne fine taske fra pris nu 1500,- mørkebrun og med patina  stiletter str lille 38//500,- Tørklæder fra pris 250,- begge ubrugte  
Wild geese on a football pitch 
Holmegaard vinkaraffel i glasblå. Designet i 50'erne af Ole Winther. H22cm, dia 20cm. 195,- 
Super fint mini tørklæde fra pris 1000,- mål 45x45 ubrugt ️ 
vi hygger @majasofiehansen 
KLAR, PARAT, START!! Så er der ikke længe til det er weekend ️ Husk at vi her på Bistro Couloir har et dejligt udvalg af retter og i dag er dagens ret ️ Kalkungryde  til KUN 89,- Er i ellers ved at være klar til weekenden? 
EARLYBIRD SPAR 500 KR. IINDEN 10. JANUAR 2018  Sund - Stærk - Aktiv  Jeg vil gerne give dig inspiration til sunde og gode træningsvaner.  På denne bootcamp bliver du en del af et hold på kun 4 personer, som træner sammen 3 gange om uge. Vi vil have focus på sund bevægelse, bygge en stærk krop og tale om gode vaner.  Træningen består af både konditions- og styrketræning, og er for alle. Den foregår udenfor, på og omkring Amager Strand.  Vi benytter natur og træningsredskaber som TRX, Kettelbells og KO8.  TRÆNING UGE 6-9 I 2018  ONSDAG OG FREDAG FRA 16 - 17 SØNDAG FRA 11-12  Tilmelding og spørgsmål via info@hariken.dk  Pris  Kr. 3.500  EARLYBIRD inden 10.januar 2018  kr. 3.000  
And good Night 
Pujeee mister dust faund his Way to our 
Husk 1. søndag i advent er i morgen  og jeg holder åbent 10 - 13 julen er startet @frkolivias 
Håber vinden går den anden vej end Amager  
MC Einar - the grand father of Danish hip hop deserved his own beer. We made it for him.  
Godmorgen, ny uge i butikken.  Der er åbent fra 11 - 18. Ring 60 806 806 eller kig forbi     
Jeg har sagt det før og siger det igen. Libanesiske Ali Baba på Amagerbrogade laver byens bedste shawarma - Nørrebro go home! Kødet har de selv marineret, deres falafel er hjemmelavet, brødet er hjemmelavet (deres durum bliver bagt, når du bestiller), der kommer altid hjemmelavet humus i og der er mere og bedre salat, grønt, kål og tabbouleh i end nogen andre steder. Mums.  
Søndags tur i Kastrup ️ 
Er I klar til X Factor i aften? Vi er! Og vi hjælper gerne med aftensmaden inden 
Godmorgen folkens   
NYHEDS TEASER!  Lækker 3 værelses lejlighed på Thingvalla Alle, 2300 Kbh S, på 81m2, øverst oppe med stor solrig altan med udsigt over Eberts Villaby. Endnu ikke på nettet, kontakt os for mere info. 

Igen idag har vejret da været friskt, lige til en varm lang cardigan og et dejlig blødt tørklæde - ja selv indenfor ️ 
Typen der elsker toast! 
Today I started my day at @uggiscoffee with my sweet mentor, who I have missed //  
Sunset at 'Sydvestpynten'  
Working the cold line/prep at Out Of Denmark Restaurant. Delray Beach,FL 2015           
2017 
@arendt1 har udsmykket overfor rækkehusene og det leder tankerne hen på rummagi og galaksefinhed.. synes vi.. hvad synes i?  Tak igen til alle jer der har været med til at udsmykke hegnet Bag byggehegnet står tiden stadig stille, men planen er at byggeriet af de nye familieboliger og ungdomsboliger går i gang næste år:) Læs mere på Urbanplanen.com  
Kastrup Søbad, Amager Strandpark 
Ziuriu i tuos kylancius lektuvus ir pavydziu, kokia grazia Kopenhaga jie siandien mato! ️ 
Advent til det store bord Ø45 cm  @frkolivias 
Bone’s take away Vi elsker når I tagger os på jeres skønne billeder! @hellenielsen94 
Malou hun er et ægte Amar-kid sådan skal den fyres 
Godnat folkens   

Denne søndag har vi gratis varm chokolade til alle handlende kunder, frem til kl.21.00  ️ Så slå et smut forbi med familien. ️ 
Whooshing by | Waterfront bicyclist 

{Amager LOVE} Blomsterlykke hos @engblomsten5959, som altid synes at have noget, der frister mig - god weekend og velkommen til de nye følgere   credit: @dortebak____ . . . . .   
Cool ruskinds jakke fra str M//1200,- ubrugt nypris 1800,- strik str s//600,- 
Det kan aldrig blive for meget :) Flotte satin skjorter Brokade jakke Velour jakke  Stylemann Amagerbrogade 85 2300 Kbh S 51466704 

Ønsker mig nye/bedre opretningsværktøjer på så jeg kan poste flere facadebilleder... Dette gik lige an fordi vejen var usædvanlig bred ️ 
Cleaning up this baby... a very Nice 60’s lamp... you Can by it in ou shop very very soon 
And the white Amaryllis is just as wonderful at Christmas time. 
Super fin skjorte fra str s//500,- ️️ 
The weather outside is freightful, but our Christmas brunch is quite delightful ️ Come taste the Scandinavian seasonals with sugar, spice and everything nice. 
At warp speed in Amager 
God weekend - i næste uge er jeg klar igen til udskejelser af alskens slags . . . . .  
Tak for de hjemmelavede chili karameller til manden der kom forbi os i støvet fra butikken i 
Opening hours 
Mums.... bedste start på dagen  . Hvem siger sundt behøver være kedeligt?  . 
has become a for me. Today my sucked but the surroundings were splendid for a  Merry Christmas  ‍️ 
Mit hjertebarn Just  Og dåsen med vejen til menneskets bedste ven.Snack to dogs;)hunde er altid velkommen 
Var ikke helt i stødet idag, selv om det var en kort WOD og den blev ikke kørt Rx så “kun” 25 kg power snatch. Går og døjer med lidt småskavanker  det skal helst ikke blive værre  skønt at blive opmuntret af coach @petertengstedt og seje træningsmakker @peterhavn1  det var sgu rigtig hyggeligt  vi må øve øve øve de handstand walks  og jeg bare at stå på hænder 
Vi hygger ️ 
af gris Sound 
Er ved at rydde op på lageret og der skal bestilles et parti sæber hjem så klar til advent og julen - 1.500 stk solgte sæber  
When you have waited a looooong time for the bus....... 
is a and bridge across the Øresund strait The bridge runs nearly 8 kilometres from the Swedish coast to the artificial island Peberholm in the middle of the strait. The crossing is completed by the 4-kilometre (2.5 mi) Drogden Tunnel from Peberholm to the Danish island    
PSYKOSE  
Is there anything better than a crisp winter morning walk? . Thanks for letting us share your stunning photo from @t_fish  . @visitcopenhagen @visit_europe @visitscandinavia 
‍️ . . . . 
Done med goodiebags og butikken er SÅ klar til fødselsdagsfest i morgen søndag fra kl. 12-15  . Jeg GLÆDER mig  . TAK for en lækker lørdag i den lille biks - håber vi ses i morgen  . 
Cool støvler fra str 40//600,- i velholdt stand ️️️ 
 
Vegan , gluten-free options pastor vegan coliflores & chickpeas or rajas with champignon and to date totopos ( corn chips) with guacamole   
Making leather brain coral.  
Tøndeslagning og fastelavnsryttere i St. Magleby fastelavns mandag. Hygsomt at dele med familien, når nu man er gift ind i en slægt, der stammer helt tilbage fra hollænderne på Amager. 
Stiletter fra str 38//600,- mørkegrøn ruskind  
Jul i det lille hjem 
My art -spiritual abstract flower art with a twist of rebellion, now at @tang.myway D E S I G N & A R T  25cmx25cm. Read more http://nouw.com/annittascheel  ReDesigns  by @tang.myway Artwork by @scheel_artFacebook: Scheel Art Gallery; Selsø Gods -skibby  Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16 Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 
Himmelen ved Lergravsparkens skole var virkelig smuk i morges  
Super lækker frakke fra str lille 38//1200,- stand som ny  
“In a room full of art, I’d still stare at you” Thinking about making a limited edition prints of these photos - I think the cut is  what about you? 
Godmorgen folkens   
Calathea TrioStar @frkolivias 
Paradise is somewhere where you and I belong 
En dyne har lagt sig over by og fælled 
    
Lækkerier til jeres julebuketter @frkolivias 
Alt det her virker så forbandet uoverskueligt lige nu. Jeg er hverken helt eller halvt færdigt, og det er hårdt, når man samtidig skal deale med en masse følelser. Det skal nok blive godt igen, det ved jeg...men åhh hvor går tiden dog langsomt.  
Coffesign on he Wall nowe ️ @anedavidsen.ceramic 
It feels strange to go from an Australian beach in summer a week ago to a Danish beach in winter today! ️️ 
Kærlighed  
Åhh denne her  Gynura purple passion så så fantastisk @frkolivias 
Så fik den heldige vinder af vores 2. Søndag i advents konkurrence hentet sin præmie  Stort tillykke til søde Karen  
Pift bordet op med flotte firkantede smørbrætter i marmor. Fin stand med almindelige brugsspor. 6 stk. 110,- 
Nye kæder fra @starsbyp 299 kr.  . 
The perfect place to spend your saturday morning with coach @majbritamalie.dk 
Så er vi klar. Ses . Fra kl 12 til 17 hilsen Bringstrup Blomster 
️ 
 Super fin skindjakke fra str 36//600,- sweatshirt str M-L//400,- 

You Can buy Harry Nørstrands original illustrations at Wacher from the Day we open ... here is one of Them from the 1950’s @mondo_kaos @vintagesocialdk @comicart.dk 
Nytårs glimmer  Smuk palliet kjole fra str 36 pris nu 1200,- ubrugt nypris 3400,- Smuk kjole fra str 36 pris nu 900,- ubrugt nypris 1950,- begge kjoler med åben ryg ️ 
 
A little doodle   
Så kom der også lige blomster ind i billedet derhjemme  
Vi er vilde med rummeligheden og lysindfald på Tom Kristensens Vej 44, 4. tv.  
Una tarde ideal para una APA increíble “ ARCTIC SUNSTONE ”, de la danesa AMAGER  BRYGHUS en colaboración con la cervecería de indiana 3FLOYDS . Esta cerveza está perfumada por un cóctel de los mejores lúpulos : Tomahawk , citra , centennial , simcoe . Te la vas a perder ?una cerveza de casi 100 puntos a nivel mundial .  Pedila en Leonidas bar & bistro !!  
Mornings fra øen. ️ 
Not only do we craft awesome cocktails - we also do a lot of beautiful mocktails!  
I får dem også lige her jeg er selv vild med disse lækre silke tørklæder måler ca 130x135 koster 300,- SÅ flotte i farverne! Den perfekte gave.. 
 2. SØNDAG i ADVENT   Go’ morgen sweet IG’ers  Morgenkaffen ️ er indtaget og endnu en lækker adventsgave er åbnet  Så nu vil jeg tag afsted på arbejde og nyde min søndag med kollegaer og beboere️ Glæder mig dog til at få min lille fis hjem i eftermiddag . .  Super dejlig dag til jer alle  
Sjællandsbroen med udsigt ud over Kalvebod Fælled. 
På tur med øglerne 
De fineste blomsterbilleder i gamle rammer 19x25 cm 150 kr og 24x30 cm 200 kr det ældste er fra 1860  @frkolivias 
  
“Sometimes you want to go Where everybody knows your name And they're always glad you came You wanna be where you can see Our troubles are all the same You wanna be where everybody knows your name” @ www.pioma.dk 
Believe in yourself and you Can concour the World 
Finally home. What an amazing Halloween! ️ Goodnight  
Dyp og aftensauna  
På kanten af 
Old city house in 
Lidt af morgenens indkøb til lækre buketter  @frkolivias 
Morning greeting 
Have you tried the Danish delicacy studenterbrød? It is a cold baked cake with lots of icing on top! Come by and give it a go!  
Har du prøvet vores nye frokostkort? Vælg bla. i mellem vores delikate stykker smørrebrød, salater eller en varm suppe. Book bord på link i bio. 
Another day on the set with @hotskullmusic and her crew (@iamfeliciababy @katrinkaycee @iam_sarr @cecilievuvuzela)  Thanks for the hard work everybody  @motion_vizual  
Back to night shoots with @pryglmucio  
I met this cool lady at Little Helgoland this morning - I didn’t want to go in the ice-cold water. She couldn’t imagine not going in. Like she has done it every day all winter for the last 34 years!! And she looked so healthy and strong! ️ 
For the love of & ♡ 
Nyt inventar i køkkenet  
Gå tur ‍️ 
Playing in the "snow" 
Fritterliv er udeliv!  Men ikke koldt i sådan en flyverdragt af en fætter  
Round(?). 
Luke var en smule skeptisk over mit filmvalg.. 
Nuovi arrivi nei nostri frigo !  
NEWS Om en uge kan i også betale med mobilepay hos os🤩 
KAFFEsalget starter HVER DAG fra kl.09.00 i på Amager  Kom glad, og start din dag hos os! 
Godnat folkens   
Super fin kviltet jakke fra str 38-40//1000,- jakken har en del år på bagen men stadig i fin stand ️️️ 
My art -spiritual abstract flower art with a twist of rebellion, now at @tang.myway D E S I G N & A R T read more http://nouw.com/annittascheel  ReDesigns  by @tang.myway Artwork by @scheel_artFacebook: Scheel Art Gallery; Selsø Gods -skibby  Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16 Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 
Great view when going to work this 
NEW SUNBED FROM MEGASUN 
Solnedgang på fælleden 🇩🇰 - - - - 
Amagerstrand ️ 
Super fin strik fra str 36//600,- i butikkerne nu... 
Christmas is here, bringing good cheer  Photo from South Campus by @wendy_johansen Remember our Christmas competition - link in bio. 
@morganajames 27.11.2017 @amagerbio  
Never lose faith, because destiny Will take over in the end  
70 KG. VÆGTTAB! Sabine @hrogfrukorup er igennem en fantastisk livsstilsændring hos os. I samarbejde med coach Anders har hun nu tabt vanvittige 70 kg. På sin "rejse"  Du er for sej! Gør som Sabine og book Anders eller en af vores andre trænere på kontakt@unitygym.dk. Du kan læse mere om vores forløb på www.unitygym.dk  
 
Godmorgen folkens   
Weekend!:) Hygger med julevarer,kranse og medinilla.  Og besøg af dejlige Messi. Blomsterkbh.dk 
Amager FælledMin gamle legeplads ️ . . . . . .  
Cycle to the end of the world. 
Love to be out and play • • • • 
Så fik jeg nøglerne til mit livs hidtil vildeste investering - en andelslejlighed på Amager  
Rigtig smuk palliet top fra str s//900,- aldrig brugt ️️ skind nederdel str 34//700,- 
Jag är inte så intresserad ut av fotboll och har aldrig hejat på något lag fram tills nu... 
 Have you tried to make pictures with your pole buddies on the same pole?? It's harder than it looks  @natasha.gardil @miss_baileys_nielsen 
Review 1353 - Patrizio the Persuasive Peacemaker - Amager Bryghus - Old Ale - ABV 10.5% - Bottle from @boxbeerscom - Old ales aren't really the hottest shit around, but I guess when @amagerbryghus gets going it could be worth a try? To further enhance the experience, this one is bourbon barrel aged, which probably will make it even tastier. As always, the story on the label and the magnificent artwork by @hartvig_hartvig is totally on point. Aroma is full of sweet molasses, spices and bourbon drenched autumn fruits. Taste is sweet, big and bold. You get nuts, caramel, wet wood, fruit cake, light tobacco and well rounded and delicious bourbon notes. This bastard was fucken delicious. I'm sorry for what I said about old ales in the beginning. 4.25/5.0 
Udendørs træning med dig i Focus.  En lille gruppe af dejlige mennesker, effektiv træning og frisk luft  Se mere på hariken.DK  
Vores nye surfers lounge i caféen. Her kan du nyde kaffe eller en øl efter en tur i Strandparken wakeboard 
1. marts er Byparken vores baghave. Denne tid er så fucking spændende og hyggelig, og vi er så lykkelige over alt, der sker lige nu og i 2018  
Fantastisk vejr til fastelavn i Ullerup, og min far elskede sol på denne dag️ 

Godnat folkens   
The Plummer says he is comin this week  yearrr let there be coffee soon to all of you coming inside from the cold januar wind 
UGENS IS: Isalamande med Mandarinsauce, vanilje og ristede mandler. Et twist af jul, mens vi venter!  
Virkelig god skurvognshumor. Bemærk * i bunden. 
På udkig efter sjov og ballede ️ 
Bella Sky hotel ved Bella Centeret i København.  
Goodmorning peeps!!  here! Mama's arms are sore because of a climbing session yesterday, so she's making me walk all the way to the car - which she parked like faaaaaar away  . .  
Yeeees finally we won 2 matches at the same day!! Victory against Holbæk and amager played against my uncle who always deliver a high level 
jerk chicken and creme de la batata picante taco with mango sauce on a grilled white corn tortilla and garnished with cilantro              
Dead dude 
2017 har været et rigtig godt år hos Fokusmæglerne  I stærkt samarbejde med vores sælgere, kan vi sende i alt kr. 78.723,- til Røde Kors, Kræftens Bekæmpelse og Verdensnaturfonden   Vi kunne ikke være mere glade og stolte  Vi vil gerne benytte lejligheden til at sige et stort tak til alle jer, som har valgt at lade os varetage jeres boligsalg i 2017  og til alle jer vi møder i 2018 - vi glæder os rigtig meget   3555 7777  2300@fokusmæglerne.dk  www.fokusmæglerne.dk Holmbladsgade 20, 2300 København S 
Hyggelige lille Nemo var på besøg forleden, pga lidt tynd mave. Han er et lille sludrechatol, hvis du lytter godt efter, kan du høre ham sige “Gi’r du et kys?”  
Vores bud på en FASHION WEEK IS, på denne smukke vinterdag.   Fotocredit: Emil Lyders Model: Mathilde Pedersen 
Dagens smukke loppefund  
Aftentur! 

rhymes with . . . . . 
Kom forbi til shopping vi er her til kl 16 i dag... 
{AMAGER OG NABOERNE} På slentretur ned ad Ingolfs Allé ... er det Kongen af Amager?  credit: @dortebak____ . . . .   
Tracks.  
Så bliver det Amager i denne weekend. Glæder mig til at vise mine ting og håber du kommer forbi H4, det er lige ved cafeen. 
Brunch med pigen i mit liv️ 
Weekends are the best. 
 
Not a bad way to spend my birthday :) 
Day Break This morning made me ponder the phrase day break - because it truly looks like the sun is wrecking its way into day. Also: Winter mornings have the best glow. 
Nyhavn 
Lørdags shopping in ‘my 
Når man bare liiige har lyst til lidt ekstra sødt på den gode måde - så prøv vores æblegrød blandt mange andres lækre items på vores brunch  

Before the snow today we where lucky to walk around in - we even saw a deer (sadly no picture taken of probably the cutest deer ever) 
Amagerbanen i det fineste efterårslys  
Breakfast on the way ... 
Godmorgen folkens   
Johanne from Bønnerup  🇩🇰  
Julehyggen fortsætter i Amager Centret hele weekenden! Glæd dig til swingende amerikanske julehits med Carol Singers. Hils på julemanden og julemor, når de deler godter ud til alle søde børn i centret. Og oplev julemor, nissefar og deres nissebørn underholde på scenen på Centertorvet. Ses vi?  

Kom og nyd en dejlig kop kaffe hos Uggi’s Coffee ️ 
Lost in a sea of orange  
3 år med @magiskesoren  og alt godt fra havet 
️ 
Fredags bling bling fra smuk halskæde pris 1000,- ️ 
Desde El retrogusto es mío queremos aportar nuestro granito de arena y acercaros la Semana a Sarriguren (del 9 al 16 de febrero)  @amagerbryghus es una cervecera danesa de gran prestigio que organiza anualmente una semana única. Los locales especializados como el nuestro, pincharán varias de sus cervezas, o tendrán en botella varias referencias para disfrutar y conocer de esta gran cervecera.  Además de varias referencias en botella ¡pincharemos la de barril! ¡¡Aprovecha que este viernes son y vente disfrazado a probarla!! ;-) pd: la alianza rebelde te necesita!!! 
Du centre de il est très facile d'accéder à la de en La balade est belle ! Été comme hiver les copenhagois s'y donne rendez vous pour admirer le coucher de soleil. 🇩🇰  
Sunset on a cold November afternoon on South Campus ️Photo by @marie_holmbaeck  
Måtte lige forbi de nye lokale genbrugsbutikker og loppis på vej til huset  
Black and grey  have a Nice day     
Mig og min yndlingsløbemakker 

Hvad er dine mål for 2018??? --- 
Luang Phor Koon ️ The famous smoking Monk of Thailand  
Last week felt like holiday! Many thanks @andreea_bogdan for keeping me company. Come again soon!  
Husker du løven fra i går?  Her ser du indersiden af armen     
The Pink Metro 
Early morning walk at Kalvebod Fælled South of Copenhagen with friendly fjordhorses.  
Måler 1*1,5m, SOLGT. 
Beautiful winter walk down the beach today with my beautiful wife ️ . . 
Vivid sunset on Amager 
When you Wanna lift heavy, but you can't  
Øresund 


Nu kan du slå to fluer med et smæk️ kig forbi Byens skønneste boghandler og lad dig inspirerer og vejlede af det søde personale . Du kan også købe det print jeg har lavet til @gadensboern for 200 kr. Hele beløbet går til velgørenhed️ god weekend @zittans @pialindellqwist @lehmannam tak 
Cool støvler fra str 37-38//600,-  

Nye ballonnederdele i guld og sølv til alle julens fester - vi er i butikken i dag fra 10,00 til 14,00 og søndag fra 12,00 til 15,00 ♡ᴗ♡ 
Bedroom view of "super Moon"  

Så blev det mandag og det betyder ny ugens ret   Denne uge, serverer vi en lækker flæskestegssandwich med rødkål, agurkesalat og sennupsmayo   Kun 99kr - ses vi?  
På hylderne i Gavin ♡(◍•ᴗ•◍)♡ 
@hotskullmusic is behind the wheel in the wack man music video and is already  
Motion og type 2 diabetes  Regelmæssigt fysisk aktivitet nedsætter risikoen og giver bedre kontrol af dit blodsukker.  Kilde: center for Aktiv Sundhed  
Hvordan navigere vi, de bund ærlige i et samfund der ønsker og vælger løgnen frem for sandheden ?  altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Cirrus og stratocumulus over Kalvebod Fælled på en blæsende januardag 
God fastelavn!  De seje bibliotekarer på biblioteket er ligesom eleverne på Ørestad Skole også udklædte i dag  
From yesterday where W and I spent the day in our old hood 
FACEBOOK GIVE-AWAY Vind en 3-retters middag for 2!   Vi håber I alle er kommet godt ind i 2018, og vil gerne starte året med at forkæle jer lidt!  Vi udlover derfor 2 x 3-retters menu fra hele vores menukort  For at deltage skal I blot "synes godt om" vores Facebook side Bistro Couloir + kommentere på opslaget, hvem I vil dele præmien med  ____ Vinderen trækkes tirsdag d. 23. Januar.  Held og lykke! 

Nye hårsløjfer i biksen. Denne gang med lidt mindre elastikker, så Denver nemmere at få i børnehåret. 30kr stk, eller to for 50. 
@ditteblog used one of my leather plant hangers to add a bit of ️ Plant hanger 100 DKK/13 € ______________________________ 
Mangler du lidt julegaver endnu? Vi er stadig kreative og laver fine ting ud af strandens materialer. Og så hygger vi desuden med julemusik, pejs på storskærmen og lidt varmt at drikke. Kom forbi lørdag eller søndag mellem kl. 10 og 14 og vær med. 
Good start on Majas Satanic plague doctor 
Så er det endelig fredag!  Hos JetClean bruger vi al vores tid på at gøre livet nemmere for dig. Så du har mere tid til de vigtige ting og kan nyde weekenden.  Rigtig god weekend  - Team JetClean 
Autumn in Copenhagen. . . . . 
Fine elastikker på spole 25m i mange skønne farver. Pris 29,- 
I’m not just a fuck up I’m the fuck up you need... 
Swipe for colours <— <— Sunrise over Islands Brygge 

Sunday and coffee ️ with @simonholmchristensen 
Watching rainy nights in Copenhagen, reminds me of bad weather and a warm cup of tea and a cuddly blanket ️ 
. . . . . . .  
Var i dag på besøg i Kulbanekvarteret med @frankjensenkbh @richardkokholmerichsen @ritterlisbeth for at snakke lokalpolitik og Mange positive tilbagemeldinger 

Den turkise jul @frkolivias 
Ahhhhh.. Amager Bryghus 
Winter sun. 

Nemlig   Når alting føles hårdt og du har lyst til at give op... tænk så på hvorfor du startede og alle de misundelige der står på sidelinjen og venter på at du fejler og at du giver op.... ikke give dem den fornøjelse... og husk... det bliver bedre   
Hygger på Amager 
Mangler du en julegaveidé? Så kan du hos os få denne skønne gaveæske fra GloMinerals til kun 600,- (sat ned fra 895,-)  

Gåtur i vandkanten på den tynde is ️ 
Pretty in pink   Jakkesæt  Skjorte  Slips  Kun 800 kr  Stylemann Amagerbrogade 85 2300 Kbh S 51466704  
Metal/magnettavle. 60x83. 350-,Solgt 
 

Perfect start of the Day ️ 


Lækker uld frakke fra str s//1000,-  Skulder taske fra pris 2000,- 

I am calmer and more relaxed than I ought to be  🧘‍️ 
2017 
Mit lille hjem på Bryggen 
Vi har dedikeret hjørnepladsen i butikken til Hella Joof og hendes skønne udgivelser ️️  
My princess  soon 
LOVE MY TEAM 🇩🇰 
Håndledsvarmere. Lækker bomuld/uldblanding. 99kr. 
Another day on the set with @hotskullmusic and her crew  Thanks for the hard work everybody  
8Tallet i Ørestaden er en af mange arkitektoniske perler i København. . .   
Godmorgen ️ 
Saison с можжевельником и перчиком очень очень приятная 
 
Udsigt fra lejligheden 
My cortado cups  14:39 4.2.18  
Theo har fået ny badeand.  
Amager in the building, they were gone for a while... but they arrived on Dutch soil! See you soon!  🇩🇰 
Pels hue fra pris 600,- lavet i mink  Poster fra  pris nu 50,- ramme 275,- 
️ 

Hvem siger, at hvid januar betyder minus søde sager og usunde ting, når der er hvidvin og hvid chokolade? Måneden føles trods alt lang nok i forvejen, ikke sandt?  Hvidvin og flødebolle fra Skjold Burne. Solbrille og halskæde med stjerne fra Pilgrim. Ringe og halskæde med kors fra Glitter. Vinglas fra Værsgo'. 

km på en flot fredag 
I morgen river jeg 5 år gamle pløkker op fra Nørrebro og flyver imod Amager.  Takket være crossfit kan jeg bære alle de tunge kasser selv!  @crossfit @crossfitcph 
 
️ 
Når manden vil ha kage, må han bage selv. Men af første gang, så smagte den ualmindelig godt  @ecarlosnet 
Beautiful swallows  Dag 4 med fugle  Her forslag til placering    
Så er vi klar til juleafslutning for alle mine hold -jeg glæder 

Små oliemalerier i ramme af den dygtige Annitta @scheel_art  30x40 cm kun 750 kr   @frkolivias 
Secondhandarrival 
Birds 
 
Slutter weekenden af med en tur i shorts ... 
Winter is coming  
Mangler du lige en lille ny sag til weekenden - der står og banker på ️ Denne ærmeløse bluse, er jo super fin - med eller uden jakke   
Getting nasty for someone else! 

Mine dejlige elever 
Arbejd arbejd, Hitachi zx210lc-3 × 2  
Perhaps it means 24 days of december  
Brunch og julehygge med Mutti  

The pretty little red house by the water  . . . 
Finished this gnarly Death rides a pale horse on my good friend @viskmitnavn Thank you sweetypie  Can’t wait for our next project  
Veeeeelkommen til FAB fredag i den lille biks  . Vi har helt ekslusivt og for en begrænset periode nu også de mega fede KOOL JACK t-shirts med HAVNEN og BRYGGEN  . Det er herre modellen, som flere piger også køber og de findes kun i sort fra str. S-XXL og er som AMAGER tshirten lavet i 100 % Fairtrade økologisk bomuld ️️️ . Sæt til venstre: Kool Jack tshirt 349 kr. + Garcia jeans 699 kr. . Sæt i midten: Kool Jack tshirt 349 kr. . Sæt til højre: Kool Jack tshirt 349 kr. + Garcia jeans 699 kr. . Shoe The Bear støvler 999 kr. . Vi er her fra kl. 11 til 18 i dag og fra kl. 10 til kl. 16 i morgen lørdag ️️ og sender selvfølgelig meget gerne varer/julegaver, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Stem for faen. Der er så mange der ikke har muligheden  
Godmorgen i skønne IG’ers️️ Jeg napper da lige en fri dag mere . . I dag er dog en lidt spændene dag har faktisk lidt ondt i maven For Jasmin skal nemlig selv gå hjem fra skole  Kan i huske den dag hvor jeres børn skulle noget for første gang??? . . Fantastisk dag til jer alle 
@amager_centret 

Have a flying Thursday..... painting by artist @scarabello.dk 
Når du går en tur på Amager, ser du så alle de dejlige mennesker omkring dig?  De har det sjov imens, de holder sig stærke og træner deres . Tænker du, at der ser svært ud, og det kan jeg ikke finde ud af  så passer det ikke.  Hos mig er der mange nye, som har svært ved at komme igang med at træne eller som ved hvad de skal gøre.  Du kan trygt deltage i min undervisning.  Du skal ikke kunne noget på forhånd. Du skal blot møde op og langsomt mærker du din krop bliver glad.  Jeg har altid små hold, så jeg har tid til den enkelte.  Du er så  velkommen.  Mine forløb ses under begivenheder eller på hariken.dk  
I know a lot of you will think this does not belong at a brewery IG account but I honestly don't care. Today marks the 16th anniversary of 's passing, leader of legendary and . My colleagues might not care but I cannot work a shift without music and I don't think I can assemble a playlist that doesn't have any of his bands in it. Before there was beer, there was music in my life and if I have to choose between having good hearing or a good liver in my final years, I'll pick a death with a soundtrack for sure. Music probably is the answer to all of life's unanswered questions and not having it is too unbearable of a thought. And to top this off, from beautiful and passed in my home country of Brazil earlier today, making December 13th a shit day for basically any metalhead out there. I wanted to pay my respects to these beautiful musicians, both gone too soon. Today I'll be raising my glass in their honor. 
Der er få timer til årets Pokalfest i årets klub på Amager. Festudvalget er godt i gang med at pynte op i klubhuset og teste lamperne til dansegulvet  Festudvalget 
Lækker blazer fra str 34-36//1200,- ubrugt mørkeblå  Bluse fra str s//400,- 
Har været på i på med alt Merles tøj. Nok den mest farverige og velsorterede nogensinde.  næste gang kan jeg køre de sidste ting til salg i croozeren. 
Visiting a friend 
2000 kvm venter på digHvad venter DU på? Træn til 1. februar for kun 9kr. 
Welcome to the new students on our Phase 1 Class @ www.pioma.dk 
See you in the basement on monday.... 

HVAD ER FRELSE FOR DIG? Som en del af har @glyptoteket omdannet Vinterhaven til en oase badet i rødt lys - "et helle i storbyens ørken" eller måske et sted for frelse? . Er du blevet inspireret til at skrive om frelse så send dit bidrag til redaktion@mosaikk.dk . 

And I like it  
Det perfekte uperfekte juletræ i potte ca 160 cm høj kr. 500  har 2 stk. Så først til mølle @frkolivias 
Vi savner sommeren og al den udendørs kvalitetstid! Heldigvis går der ikke mange måneder før vejret igen vender  
Tænk fedttab i stedet for vægttab - og husk at fedt fylder 4 gange så meget som muskler   
Thank you hard working bakers, for these tasty almond beauties every single morning  
Skøn mindfulness vandring på Amager Fælled. Følg med på www. naturibyen.com for information om flere ture i det grønne.  
Amager, Denmark November, 2017  
GO’ MORGEN KÆRE FØLGER️️ . Efter en Laang nat så står den på kaffe nu. J har forsat høj feber så det bliver en putte dag her hjemme i dag. . . Men Hey det er onsdag! Så 2 dage til weekend🤪 GO’ DAG FOLKENS... 
Leaves on Rikke. Thank you for trusting me to do your first tattoo 
sunset. Not too shabby 
Saturday and total luxury  Breakfast with my Mom, jogging to and doing my race nr 101 ‍️ Legs were OK despite high training volume, was 2nd female in about 22.20  But who cares about the time when the sunrise is so spectacular? 

En dejlig1. december til alle  
Happy kite surfers at Sydvestpynten 
Søndagsavisen Weekendsavisen  
Vi elsker når I tagger os i jeres opslag Her er det @_sarahmara med sin søde familie‍‍ 
KONKURRENCE:  Vind et gavekort til en rygmassage, samt to lækre kropsprodukter fra GloMinerals til en værdi af 463,- Alt du skal gøre for at deltage er at dele billedet og tagge @clematishudpleje ️ 
Lampe kjøpt hos @lebencph 
Lækker jakke fra str 34-36//800,- Cool boyfriend jeans fra str 26-27//500,- 
 God magisk mandag  . Fik vidst lovet billede af mit julefrokost outfit fra i lørdags hos Fru Weiz - så det starter vi ugen med  . Det blev blonde sættet fra Mads Nørgaard - bluse 1000 kr. & nederdel 1200 kr. Støvler fra Shoe The Bear 1199 kr. . Og wauw det var en vidunderlig aften, en aften hvor jeg fik smagt snaps for første gang nogensinde, måske også på tide - bliver 45 i denne uge 🤪 . Magisk mandag til jer alle sammen, vi ses i morgen tirsdag kl. 11 ️ . Ps: tjek hundene bag ruden  . 
on line for the Audience Award 2017 at 60sec.org   @statenskunstfond 


{Amagers steder} Har du lidt ekstra tid i morgen, så start med en kaffe hos de dygtige og passionerede kafferistere hos @cubcoffeebar på Standlodsvej. Hvor plejer du at drikke din kaffe på Amager?  credit: @dortebak____ . . . . .   
Decorate your corner with a bit of green like @nicosofie Thank you for sharing️ Plant hanger 110 DKK/14€ ______________________________ 

Tonights Class: session @ www.pioma.dk 
Dagens mest nostalgiske minde ️ Kys til alle mine (nu) gamle skyttehøjs-venner   
 Dages løbetur blev præget af tekniske problemer , derfor blev turen delt i 3 bidder, ialt 7,64 km 

Julelys på Angolavej 
 
Lækker mørkeblå uld frakke fra str s//1000,- 
Godt nytår til jer alle!!! Og i sær til dem som jeg havde den fornøjelse at kunne hoppe ind i det nye år sammen med! 2017 var et vildt år men 2018 skal nok blive endnu vildere!!! 
️AFBUD I MORGEN️ . . Skriv i indbakken.  Var det noget med at få dine børns underskrift som tattoo? Denne mor er i hvert fald den lykkelige ejer af et evigt minde fra hendes børn .  skriv i indbakken hvis du vil have en tid i min tattoo-stol.  Kh. Lo Maalue. . . . 
Remember! ...healthy fuel  . .  Kontakt os for kostplan! . Ama'r NUTRITION 
Brother 
Med så store smil kunne man tro, at det var et før-billede fra dagens lange cykeltur, men det er nu et efterbillede. Mon ikke smilene er en blanding af at have kørt i godt selskab i 3,5 time, cyklet intervaller, været forbi Tune-bageren og snart være hjemme igen.  Vi var i alt 14 afsted på søndagstur, men i en klub hvor der er plads til alle, er det helt i orden at nogle lige vil tage en ekstra runde rulleskift ude på diget mens andre poserer for fotografen ‍️‍️ og 
Hoy toca estrenar uno de los regalos navideños!! Una  increíble jarra!! Y que mejor que la de @amagerbryghus, una de aroma y sabor afrutado tropical, con un gran amargor. Riquísima, espero poder probar más de estos maestros!! 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰 6,5%|100IBUS|(9/10) 
Godt nyt til dig og dit klædeskab! Vero Moda har åbnet pop-up shop på 1. sal i Amager Centret. Hele november og december er butikken fyldt med pænt gode tilbud. Bl.a. lækre skindstøvler til kun 500 kroner, selvom de ligner en million. Vi ses på 1. sal!  
Eyes never lie 
Godt det snart er forår  
DAY 10 // TRACK AND TRACE   Like day 3 you have to track everything you eat and drink throughout the day. How you feel is to be noted aswell  Did you use butter on your bread? Write it down. Are you having a headache? Make a note. Milk in your coffee? Write it. Feeling fresh and motivated? Make a note - a smiley face - whatever //EVERYTHING HAS TO GO ON THERE  This exercise is to create awareness to what you eat and drink during the day and the lack thereof keep your notes - it will come in handy later in the challenge 
Mtv/MGP dans 
Copenhagen, Denmark. 
Reaper on Victoria. Thank you for travelling all the way from Paris to get tattooed. 

 
Personligt stjernetegn .... ️️ Skal du også have din helt egen stjernetegnspige, så er du velkommen til at booke en tid i min stol.  Skriv blot i indbakken  Husk jeg har fået gavekort hjem som både kan bruges til kunst eller tattoo  Se mere i min webshop www.lomaalue.com Kh. Lo Maalue. . . .  

Weekend igen  Endnu en skøn viskose bluse med 3/4 langt ærme fås i sort, jeansblå eller navy  Og de super skønne løse bukser med elastik i ryggen og bæltestropper i navy   
Oogggggg kjole  @yasapparel 
That moment when u can't stop looking at this 
Louise og København er en perfekt 
Sunday on Amager Fælled  
Doodle party! ️ 
 
Super fin oversize parka fra pris 3800,- lavet i original vintage militær stof med pels og aftagelig hætte nypris 6800,- Så cool  
Stroll in the cold.  
Eat-your-heart-out thanx @sheillah_hair_copenhagen ️ 
70 KG. VÆGTTAB! Sabine @hrogfrukorup er igennem en fantastisk livsstilsændring hos os. I samarbejde med coach Anders har hun nu tabt vanvittige 70 kg. På sin "rejse"  Du er for sej! Gør som Sabine og book Anders eller en af vores andre trænere på kontakt@unitygym.dk. Du kan læse mere om vores forløb på www.unitygym.dk  
️ 
Sikke et rodet år, sjette gang jeg flytter i år og fjerde gang jeg flytter rundt i København  Men når man er så heldig at kunne flytte sammen med en ven som ikke bare har en enormt fed personlig men han samtidig gør en til en bedre person så det om at gribe chancen og flytte til Amager med @klausbpedersen  
Juleamok på Angolavej 

 


Rib-eye for me  
Bedste opfindelse nogensinde? Ja. Ja, det er det.  Smager som 
Verdens mindste soveværelse, fik også en tur med den blå malerpensel.. Nu er det en rigtig lille hule  Overvejer lidt nye lamper, male sengeborderne osv osv. helt færdig bliver man nok aldrig  
Goodnight Copenhagen, thanks for today ️ 
Flere flotte marmor stykker Bruges som sidetallerken, til anretning af pålæg/oste mm. 7 stk dia 15cm 

Vinteren byder på en masse lækkert grønt der giver saft og kraft  . . 
Tak for fantastisk konkurrence @kraftvrk (arrangeret af @fannaradalsteinsson). Super fedt med sådan en konkurrence for medlemmer, alle de vilde seje kvinder (og selvfølgelig mænd.. der deltog i dag - er så stolt af hver enkelt af jer  Det bedste var nok at dele en 2 plads med sejeste @idamathildee og @hannemarit85 tog første pladsen og smadrede hele konkurrencen   @mangan56  @jensp77 
Julen er ovre os alle sammen nu, men nyder stadig dette billede. Kender du nogle produkter du bare ikke kan undvære i din hverdag? Hvis ja så vil jeg meget gerne høre hvilke produkter det er ️ 
1 styrketræning siden 2017  det bare som om de der nytårsforsæt præller lidt af på mig  Jeg kommer IKKE til at gå på blodsukker kur Jeg kommer IKKE til at træne efter et booty program jeg fandt på nettet  Jeg vil gøre præcis som jeg plejer og blive endnu bedre til det ‍️  


Velkommen hjem  by @askleneask  
Smukt på en vinterdag 
/ B I R T H D A Y  S K Y / - January 1st 2018  Normally the sky is dark and grey, but not this year. I really enjoyed the beautiful sunset and took it as sign : 2018 will be a good year with less health problems… The day after and today I’m lying in bed with a seriously bad kind of flu 🤮 Maybe not so much have change  . . . . . 
Yearrrr wery Nice inded... soon the espresso mashine has a beautiful new home... 
 
 
Skægget er sat efter lineal ️ 

The magic word is practice!! Over and over and over till you get it right and it’s get easy Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Venner man kender  
I årets sidste dagens vindue, var jeg naturligvis nødt til at give den gas med farverne så det stemmer overens med mit krøllede hoved 🧡️ . Sæt til venstre: Liberté kimono 400 kr. + bukser 300 kr. & Garcia top 249 kr. . Sæt i midten: Mads Nørgaard lang skjorte 900 kr. + Weiz Copenhagen waist bælte 250 kr. . Sæt til højre: French Connection velour kjole 1499 kr. + Garcia blazer 699 kr. & Weiz Copenhagen waist bælte 300 kr. . Shoe The Bear sandaler 999 kr. . Vi er her fra kl. 10 til 14 i dag og byder selvfølgelig på bobler + kransekage  . 
Going under 
Så er vi igang med at åbne en ny Naked fish Det er et andet koncept med navnet Naked fish burger & kina grill. Vi glæder os til at tage imod jer i vores nye butik i Kastrup 
Nordic Chilly Waves    
SOLGT!Jeg er vild med at min mand gider leger model TO TOP lækre massive teak stole fra 70’erne af Juul Kristensen.. de er så smukke og super kvalitet. Som man kan se på billederne, kan de lægges helt ned & sætter man dem sammen, har man en smal seng på 2m.  Hynderne er med springfjeder så man sidder selvfølgelig også dejligt i dem  4500,- koster de pr stk.SOLGT! 
Come and put your name on it ️ 
Gel nails  Mangler modeller til akryl negle   Modelpris : 150kr  Gelepris : 200kr Pynt : 50kr  følg min gruppe på facebook - Nails By Julle  
@missj.hansen 
Godnight over out for today 
Sigurd tjener til studiet via ShareOne :) det er sku da kun et win win for alle :) 
127 kvadratmeter super lækker penthouse lejlighed, med adresse på Islands Brygge  Lejligheden har et unikt lysindfald, moderne inventar og en fantastisk balkon på 21 kvadratmeter, med en skøn udsigt ️ || Til salg på H.C. Hansens Gade 5, 5. TV. 
What a cake 
Fra dagens gåtur i blæsevejret!   
Nye tider på Sundholm - følg med  
vandretur 
 
Вчера в Beer Happens прошла дегустация отличных сортов пива от пивоварни Amager Bryghus!!! Впереди вас ждет обзор по каждому 
Leder efter Dorte ️ 
Insanity 🤯 
Et bud på en Valentines buket  @frkolivias 
Har du et godt julegaveråd?  Da Anton gik forbi Amager Centret, prikkede vi ham på skulderen for at lokke et godt julegaveråd ud af ham. Og Antons råd er faktisk ret enkelt: ”De bedste gaver er dem, man har ønsket sig”. Antons bedste julegaveidé nogensinde var en helikopter, han engang gav sin far, som elsker alt nørderi. Så hvis du også kender nogen, som vil blive glade for nørdede julegaver, får du her tre nørdede idéer fra Amager Centret.  
Mød min ven Ludvig 🤩 
Fly in the hoop with @anastasija_chi on mondays and tuesdays 
Welcome to 2018! Thank you, 2017, for all the lessons, joy, surprises, and strength you gave us! Welcome to 2018! I have a good feeling about it!  
Puha første cykeltur i år‍️ 
An afternoon stroll by the beach  Beautiful weather right before the storm “Ingolf” hit Copenhagen  
CPH Coast Half last sunday. 21 km along the coast of Amager to Islands Brygge in the center of Copenhagen. Wet, windy and cold day, but great assignment. Tomorrow it’s time for Trailman Winter Series again - 2. round. This time in Rude Skov. . . . . . . 
Ferring 
Flower power 

Night photo Spent most of my week here!  
Det bliver en god 
Øver os på at få noget gang i den ollebolle krop  


Byg boliger til almindelige mennesker med almindelig pengepung  
Simon Talbot på Testshow på Teater Play 
Så for søren - det er jo Valentines dag i dag️ Jeg håber I tilgiver, at dagens vindue ikke oser af røde hjerter og roser, men derimod nye lækre Mos Mosh varer 🧡🧡 . Sæt til venstre: Jeans 699 kr. + tshirt 499 kr. & Skind jakke i SUPER blødt skind 2199 kr. . Sæt i midten: AMAGER tshirt(sidste uge jeg har dem - så skal du nå at ha’ fingre i en, skal det være nu) 349 kr. & Mos Mosh skjorte jakke 1699 kr. . Sæt til højre: Jeans 699 kr. + tshirt 499 kr. & quilted jakke 799 kr. . Stars By P accessories 249 kr. . Shoe The Bear støvler 999 kr. . Jeg har en perfekt Valentinesday foran mig - starter med kaffehyggesluddersladder hos @weizcopenhagen og slutter med Tapas og indkøb af @shoethebear hos skønne Majbritt ️️️ . Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  .  
️ 
Amagers eneste valgplakatfri lygtepæl står med en følelse af larmende utilstrækkelighed og nagende mindreværd 
Vi kan lige nå endnu et dagens tilbud og det bliver også en lun cardigan  . Yerse mørkeblå og grå cardigan i 29 % akryl, 45 % uld, 20 % polyamid & 6 % alpaka: . Før 999 kr. KUN i dag 389 kr. . Har str. M & L tilbage( ELSKER min og bruger den ofte, især over kjoler)️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Ørestaden: Amagers ‘Manhattan’ set fra Fælleden 🇺🇸 Friskt med gåtur efter arbejdstid ‍️ 
Back on trail, mud all over, and the joy of getting dirty and playful. Add encounters with buzzards and other critters,  and 20 minutes of meditation by the lake, and you have the recipe for two hours of urban nature fun.  
That light .. 
️️️ LØRDAG ️️️ . Mange har spurgt om vi stadig har AMAGER t-shirts og det har vi da - se bare dagens vindue: . Sæt til venstre: Amager tshirt 349 kr. + Garcia jeans 699 kr. & Sibin Linnebjerg cardigan 1199 kr. . Sæt i midten: Garcia Sweatshirt 399 kr. + tanktop 129 kr. . Sæt til højre: Amager tshirt 349 kr. + Garcia bukser 399 kr. & Sibin Linnebjerg cardigan 999 kr. . Betina Miemitz punge 200 kr. . Stars By P tassels 239 kr. . Håber I alle har en LÆKKER weekend ️️️ Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
STREETART Billeder fra min søndagsgåtur 
‘Tis the one and only decoration I’m having this year and I’m proud to say I did it all by myself and out of last christmas’ wrapping paper ️ 
BE KA. | 

Julefrokost med de bedste damer 
Lidt Charles Dickens inspireret jul. Hvad mon fremtiden bringer 🇩🇰 
W E E K E N D  
 Fra cykelturen på vej hjem fra arbejde 

ＡＵＴＵＭＮ ＢＲＥＥＺＥ 
Very nice delivery from @boxbeerscom  
GREEN BEAST  1,5 dl. Skyr neutral, 1/2 æble, 1/2 avocado, 25 g. Spinat, limesaft, hakkede mandler/nødder på toppen. Evt. Ingefær hvis man ønsker det. Lidt vand eller mælk for, at få blenderen til, at tage fat. ENJOY   
Amager når det er aller bedst  overvejer at blive vinterbader?? @weheartcity 
 
️️️ 

...and healthy energy . . . . 4 lækre smagsvarianter . Ama'r NUTRITION 
Husk at vedholdenhed er nøglen, men det kræver at man tager beslutning om at starte, og kommer i gang  Har du brug for at komme i gang? Vi kan hjælpe - kontakt os! . . . Ama'r NUTRITION 
Ild i lejlighed. Norddyssen ved Christiania.  
@oresundsbron 
Copenhagen lights... 
A lovely sunday 
 
Biking around the beach and the harbor  
A  in the    
Amager in the building, they were gone for a while... but they arrived on Dutch soil! See you soon!  🇩🇰 

Modige unger til FDF i dag! 
A cold morning 
Smuk glimmer strik  
Selv små ændringer fører en tættere på ens mål.  Jeg har taget hul på dagen med en dejlig varm energigivende grøn the  . . . 
Af ️ tak fordi I støtter mine til tider “tossede” tanker og påfund - jeg er så taknemmelig over jeres positive tilkendegivelser på mit “nej tak til Black Friday” og for hvor mange af jer der kiggede forbi i går og var glade for at “slippe” for BF  . Jeg har i anledning af julen bliver skudt i gang på Amagerbrogade i dag, pyntet op til jul og lavet et magisk farverigt dagens vindue til jer: . Sæt til venstre: Mads Nørgaard buksedragt 975 kr. + Liberté kimono 400 kr. . Sæt i midten: Weiz Copenhagen kjole 1000 kr. + bælte 600 kr. & Garcia blazer 699 kr. . Sæt til højre: Mads Nørgaard kjole 750 kr. + skjorte 900 kr. . Shoe The Bear støvler 999 kr. . Stars By P accessories fra 249 kr. . Husk vi er her helt frem til kl. 17 i dag - fra kl. 15.30 serverer vi gløgg + julekager og varmer op til juleoptoget kl. 16 ️ - og husk også at vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på @stellaalice.dk ️ . 
More fog in Ørestad 
 

Amarger Mandarina Man Tropical IPA!  Para el resfriado!  
Efter to psycho hårde, fede dage i går jeg nu endelig til ro på - inden eksamen på min Master imorgen - og se hvad der hænger på hotelvæggen... et billede af mit yndlingsrøgeri i Hasle. Det er et tegn ️ 
Super cool zip sweatshirt fra almindelig str M pris nu 700,- i meget fin stand strik str M//600,- 
3.p på Københavnertur. Vi besøgte Zebu børnenes kulturhus på Amager, hvor der var en interaktiv julekalender. Metroen skulle prøves, Disneybutikken skulle ses. Herefter var der rundvisning i De Kongelige Stalde og Droningens repræsentationslokaler på @christiansborgslot Her så 3.p gobelinerne  
This week , first part of the menu TACOS , corn tortilla / gluten-free 
Amager Bakke - power plant and urban skiing hill  Amager Social Running  Nearly 200 photos available at Google Photos:  https://photos.app.goo.gl/gnyTBu88DcEcPxt72   
Celebrate  
Reza a história que os primeiros europeus vítimas de um coco em queda foram marinheiros portugueses, sob o comando de Duarte Barbosa, capitão do Victória, numa viagem há mais de 500 anos... Amager Brown Boobies Falling, Imperial Porter, ABV 7.5%. 
@bjarke_jettfly @marianne_evers @koebenhavnskommune  
Så er der købt 2x sofa i grøn velour i @ilvabolig - super sej betjening og et knaldtilbud på prisen, som vi ikke kunne sige nej til  tak @ilvabolig i Ishøj  

Nænsomt serveret espresso. Søndag på Holmbladsgade. 

Det blev en fin 7. Plads  --- 
Gravpynt til min kære far  @frkolivias 
Valentines day nærmer sig ️ og bookingerne strømer ind! Hvis I også vil have smukke vipper på kærlighedens dag, så husk at booke i god tid  xoxo 
Hjælp til juletravlheden. Vi levere personligt dine køb gratis på minimum køb på 300.00 kr på vores webshop, dine køb leveres  samme dag/aften. Købet skal være inden kl.16  Tilbuddet gælder kun i stor København. Tjek voreshjemmeside. www.nubaboernetoej.dk  Tilbuddet gælder i denne næste uge frem til torsdag. 
Så du kan aldrig tabe hvis du giver dig fuld ud hver gang  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Super fin bluse fra str M//600,- i butikkerne nu sort og mørkegrøn  nederdel str M//500,- 
.. Heeey babes  Jeg håber I har fået en rigtig go’ start på ugen, og at I nyder tirsdagen?  . Her blev ugen skudt igang med praktiske gøremål og terapi. Senere var jeg ude og få shoppet gave til min mor; Hun har nemlig fødselsdag imorgen  . I dag har jeg også en masse at se til, men nu er det frokosttid, og imens prøver jeg lige at indhente liiiidt af det forsømte herinde . Tusind tak for knus i dag @trine_kofoed - Det varmer så meget mus! Og du får selvfølgelig det største knus lige tilbage  - Nyder du dagen med mødregruppe-hygge og lækre sager?  Hvad med søde @bsegalt, hvordan er din dag? - Får du skrålet lidt i bilen? ♬ En masse tanker til de søde piger @frahadtilmereglad og @lifebyth  Ha’ en fantastisk dag alle sammen! _______________________________ 
Sweet memories of my time Copenhagen ️ 

Masser af facetglas og lysglas i butikken nu. Skab hygge og stemning i 
Har du været forbi og prøvet vores grøn karry? Den er mediumstærk og perfekt til det kolde vintervejr️ Husk at følge os på Facebook for løbende tilbud! 
Spontan date med Willum og hans mommy ️ @louise_blixt 
Så er nøglerne afleveret til lejligheden og kapitlet til nogle mindeværdige år er slut  
The sun exists!! 
 

 HAPPY HOUR  Det er fredag, og vi er i godt humør!  Vi har derfor valgt at køre happy-hour på Couloir HELE denne weekend mellem 17:00-18:00   Dvs. I kan få 2 drinks/øl/glas vin eller andet drikke og kun betale for 1!  God weekend fra Team Couloir  @couloir_cph 
 • • • • • 
Wooo! Just took a quick dip in the water! I love the beach! 
 
Tonight included an exchanged wave with the International Space Station and a falling meteor. All while spinning around at 1600 kilometers per hour. 
Morgen stilhed 
Så er der fyldt op igen, oven på igår  @frkolivias 
Nye vaser i butikken  lille 145 kr stor 225 undskylder den ringe billedkvalitet, det er lidt for mørkt nu.. @frkolivias 
Super fin taske fra pris 800,- mørkebrun/guld mål 30x30 Cool sweatshirt fra str M//400,- 
“Lad os hygge?” @svenstrupvendelbo 

Lækker uld bluse fra str 38 pris nu 600,-  Meget smuk kjole fra str 38 pris nu 900,- stand som ny  
The spiral mound of boulders inside Himmelhøj by Alfio Bonanno.  
GO GO GO  hvem kommer først   småhold  

A lonely  in Copenhagen 
Lil’ demon dude 
på med @u2 i mine @hellobragi dash I ørerne. Helt ok. 
Jeg holder ferielukket hele den kommende uge, men fordi jeg alligevel går her og passer hund og hygger med ungerne, kan man altså sagtens lave en aftale om at hente produkter. Mangler du noget af det sædvanlige guf til håret, så send mig blot en SMS, så finder vi ud af det  . . . . .  
Trodser regn og får en farve oplevelse i Kongelunden. Sååå pæne farver  
con los del mundo aunque sirven como 
Pastelfarver  
God weekend  Butikken er åben i dag fra 11 til 18.    
Cool støvler fra str 40//700,- med fine detaljer stand som ny️️️ 
I miss studying in Copenhagen, my faculty was not comparable to any other I have ever studied at 
Mit læsehjørne i soveværelset er nu blevet et gevir rigere 
You never asked why I'm hurting.    
IKM’s instruktør  HUSK NY HOLD START IDAG. 
I love to take does evening walks! It gives you a calm you can't find elsewhere And it just gets a whole lot better, when you share it with the love of your life️ 

Cupper (Smager) nye dejlige kaffer til shoppen. Det bliver man aldrig træt af. 
Elsker det fantastiske vejr som der er idag!  Jeg hentede Phillip fra vuggestue med barnevogn idag, så nu ligger han og sover en dejlig lang lur. Imens har jeg fået cleanet huset så det hele spiller til han vågner op og roder det hele til igen, jeg eeeeelsker det  Glæder mig nu til at han vågner så vi kan hygge, nøj hvor jeg savner ham for tiden, godt det er weekend imorgen ️ . Forrige fredag var dronningen forbi arbejdet og skulle have petitfours, hende og hendes følgere skulle have kage til 13 personer, hvilket resultere i disse små kager. Hun spiste tre  . . . _________________  
Fed retro lampe med flot patina. Perfekt til over spisebordet . 235,- 
Brr hvor er det koldt udenfor. Hvis bare man kunne ligge under dynerne hele dagen . Du finder alt hvad du ser på billedet, i vores butikker ️ 
Romantisk jul @frkolivias 
Mikko Triangle kalder  Nyt legetøj hos Kraftværk i vores cardio område! --- 

Lækre murstensforme og træbakker-fade i butikken, åbent lørdag 10-14 Ses vi? 
Winter woodland sunlight at Konglelund 
Træning i Dag med Min ynglings pind - RIP - eller som min coach siger “ røv irriterende pind “ .. hvilket den jo også er - på den fede måde .. For den lader dig ikke slippe afsted med noget - du skal spænde op og arbejde koncentreret med teknikken - hård effektiv træning på den helt rigtige måde 
Vi kunne bare ikke bestemme os.. vi har allerede spist forretten, som ER fjernet fra bordet på billedet. Muuuums det smagte godt.  
Kaffe og kage på Cafe Arguileh 
2 fede timer i kraftværk idag først en lækker crossfit time med fed WOD med clean og power cleans  frygtligt mange DU . efterfulgt af en teknik time hvor vi arbejdet med turkish getup .  
I går sagde jeg på gensyn til verdens bedste roomie  tak for de sjoveste og mest hyggelige 6 måneder! 
Vores personale er blevet opdateret på vores brandsikkerheds procedurer  
Pizza på Gorms sammen med min mor og søster ️ 
️Suddenly the sun comes up and I feel my love floodin’ back again  
Det her vejr er lige til at blive høj af  

Yearrrr the Day came for fixing the folio on the front Windows @anetgallery 
Opsætning af valgplakater i blæst og lidt regn. Men med latter og sjove samtaler 
️Love my new hair. Elsker mit nye hår. Skal dog lige have en eller to gange mere. 
Ölhyllan ska ha sitt. Bra leverans idag från @hopt och trevliga @glasbanken. 
 

Copenhagen ....... your cold as hell, but I really adore you!!! @wonderlust.copenhagen @copenhagenairport @illumcph @lifeofdenmark @lifeofdenmark @tivolicph 
A Rose Is A Rose 

Eyestabber 
Et billede til fra nat  turen! Taget ved juletræs markeded "de hjemløse juletræer"  

Når kommunevalget drukner i valgplakater, så drukner Amager valgplakaterne 
Sea is beautiful any time of the year  
Smuk palliet top fra str s pris nu 800,- ubrugt  Falabella fold over taske fra pris nu 3300,- i perfekt stand ️️️kvittering medfølger  
Buket  @frkolivias 
Ild i bil Lergravsvej på Amager.  
Life in the as morning to man and animal️‍️ 
Super lækker uld jakke fra str 38//1400,- ubrugt nypris 2300,- Cashmere strik kjole fra str s//500,- 
Working on material from @ www.pioma.dk & 
An observation in scale 
Skal denne yogamåtte være din hver tirsdag fra 18.40-20.10? Så tilmeld dig det dejlige hold med rare åndedrætsøvelser, bløde stræk og ro i sindet. 
I like these before & after shot  This one was taken just outside my school in  Changes. It’s how much I can change a picture.  Also a bit amazed how much (though not even comparable to a RAW-file) I can pull up the shadows from this camera  
Træt dreng  

Cloudy weather at Sydvestpynten.  
Godmorgen 
... 

Lykkehjem  
Flytter grænser på en tirsdag mens solen står op over Amager ️ 
 🇩🇰 

I dag er der Open Mic hos teater Play og det er en lidt anderledes Open Mic end det plejer at være. I aften står nogle elever fra Plays comedyhold på scenen og prøver deres ting af. De står der dog ikke alene, men bliver godt bakket op af de mere garvede komikere  
Godnat folkens   
Taget på vej hjem fra morgen træning!  
Cool sweatshirt fra str (1) s-m//400,- Jean fra str 28-32//500,- 
I går var jeg og @tidewarp ude på Amager Fælled og flyve med min nye drone. Vi stødte på den her lille sø, hvor der stadig var et tyndt lag is og tænkte at strukturen i det måske ville se meget fedt ud fra oven. Det her er resultatet. Det ligner næsten lidt et maleri, synes jeg. Og måske også det sidste is vi ser i år? Jeg har i øvrigt lavet en vlog derfra som bliver uploadet på min story lige straks ️ 

OCR NordicRace Copenhagen  
Meeting someone special for brunch? ️ Spoil them with all the tastes of the season and pick your faves from our Christmas brunch menu. 
... just saying   Det drejer sig om fedt tab - ikke kun vægttab. . . . 
This is me. Right now.  
Træning med udsigt til smuk Solnedgang  småhold  
Vi hyggede os en kold morgen på dyvekeskolen, hvor 6.u fik en lidt anderledes skoledag omkring mobning. 
Adventsdekoration med kobber & håndstøbte lys kr 500 @frkolivias 
Ingrid træner på julemarked ️hun er så 
@miewjoergensen 
Super cool Spencer skind kjole fra str 34-36//1200,- blonde tee str xl//300,- 
To af de fire hønsebasser. Den brune er Fjermaskine og den sorte er Totoro børnene har selv valgt en høne og et navn. De er så sjove at se på med højt hår og befjerede ben  
@anedavidsen.ceramic  was visiting today... Year.. can’t wait to empty this box in the shop  
Så er det nu  --- 
Vi rydder visne blade fra haven  de her basser er super effektive til at ordne bedene  så fejer jeg fliserne  
Another run through the cemetery. Not creepy, just peaceful.  
️ 
Så for katten - nu er der sket det, at jeg ikke har et nyt dagens vindue klar til jer ️ . Sidst det skete var vidst sidste år samme tid - men til gengæld er den lille biks julepyntet og både Stella og jeg er SÅ klar til at hygge om jer, hvad end I skal søge inspiration, shoppe gaver til jer selv(som vi jo alle ved er de bedste) eller I skal købe til jeres kære ️️ . Vi ses kl. 11 ️️ 
Picture taken back in 2010. General rehersal before PIOMA did the demo for FAD at their Independence Day Celebration. 

E•L•S•K•E•R et godt tilbud  Nyt gulv til køkken i kolo 8kvm 150 kr (når man også regner rabat med)  
Dagens vindue byder bla. på AMAGER tshirts, for skal du nå at ha’ fingre i én, er det sidste dag i dag ️ . Kan du ikke nå forbi, så skriv/ring - så tager jeg fra til dig, har fra XS til XXL i pink og grå + meget få str. i sort og hvid  . Sæt til venstre: Mads Nørgaard buksedragt 1500 kr. . Sæt i midten: AMAGER tshirt 349 kr. . Sæt til højre: Mads Nørgaard buksedragt 1500 kr. + Garcia top 129 kr. . Shoe The Bear sandaler 999 kr. & støvler 999 + 1199 kr. . French Connection glimmer strømper 85 kr. . I dag har min skønne Mor fødselsdag og dét skal fejres, bla på familiens nye yndlingssted @totovinbar 🇩🇰 . Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  .  
Godnat folkens   
Godnat folkens   
Starting today! 
POP POP POP  Vi fejrer dagen med gratis popcorn til alle gæster  Don’t be shy, pop by!  
Vores Q-Hero for december blev vores søde tjener Nuno, som altid kommer med godt humør og stor passion for sit arbejde i Brasserie X. 🇩🇰️ 
Lys og oplysning til folket! Kom og tjek vores lamper ud i den her kolde tid 
Som dagens vindue, byder dagens tilbud også på en Weiz Copenhagen skønhed  . Model Celine i 92 % bomuld & 8 % elesthan: . Før 1000 kr. KUN i dag 300 kr. . Har str. XS tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
@hotskullmusic is behind the wheel in the wack man music video and is already  
️ 
Bluehour @ Amager ⠀ .⠀ .⠀ .⠀ . . .⠀ 
in the 
Super lækker strik - lun og blød - fås kun i denne farve str 36-44   Dertil mine egne nye ynglings bukser - sorte jeans med slid og sølv gallon   Og i denne tid skal der hue på, pas på ørerne derude ️ 
Fine negle til søde Kirsten  
Som lovet - et lækkert dagens tilbud fra Garcia  . Garcia poncho med høj strik krave, lynlås og knapper i siderne: . Før 699 kr. KUN i dag 260 kr. . Har str. XS, S, L & XL tilbage ️️ . Husk vi gerne sender varer, det koster 50 kr.  . 
WET 2018 canvas -  

My catpack 
Gammel messingdåse med patina med hængselslåg. Den har udsmykning med hjertemønstre. Den er ca. 13 cm høj og bred. Pris 50 kr.  Den kan afhentes i Tårnby. Jeg sender gerne, hvis køber betaler porto. 
Summer windskating 2017 @kitecph.dk @gp_longboards_cph @windsurfskate 
 . . . . 
Der er ingen tvivl om, at hvis der er noget en ejendomsmægler godt kan lide, så er det et flot lysindfald ️og se lige et lys der er i soveværelset på Lemnosvej 3B, 2. tv.  
Hænger ud igen in tha kraftværk lækker WOD  tak for lækkert partnerskab til Monica  
I agree keep it simple and don’t over complicate  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
 
Mr Grey bite me  
Super smuk cardigan fra str s//800,- stand som ny ️ 
️ God magisk mandag ️ . Jo altså - man har et standpunkt til man tager et nyt ikke  . Det måtte jeg sande i sidste uge hvor jeg besøgte Trine som er rykket fra Garcia til InWear. Siden Trine gjorde det, har jeg flere gange sagt “nej tak, desværre Trine - tror ikke lige InWear er mig”, men.... dét tager jeg i mit igen og I kan nu glæde jer til, at bl.a. de mest vidunderlige buksedragte & kjoler bliver en del af sortimentet hos Stella Alice fra næste forår - dog kommer den her MEGA FEDE dragt allerede DENNE UGE  . Og PS: Jég vil glæde mig til at arbejde sammen med Trine igen, hun har været savnet ️ . Husk vi fortsat holder lukket hver mandag ️️ . Vi ses tirsdag kl. 11 ️ 
Arla is evil 
På sådan en noget grå og tåget torsdag er jeg ekstra glad for mit farvede tossede sind og dagens vindue 🧡🧡🧡🧡🧡 . Sæt til venstre: Bloom cashmere strik 1199 kr. + Liberté bukser 300 kr. . Sæt i midten: Mads Nørgaard nederdel 900 kr. + Blake Seven tshirt 399 kr. & Garcia denim jakke(sååååå blød i kvaliteten) 799 kr. . Sæt til højre: Garcia jeans 699 kr. + Garcia top 129 kr. & Liberté kimono 400 kr. . Stars By P statement øreringe 249 kr. . Mads Nørgaard hår elastikker 55 kr. . Husk vores konkurrence som fortsætter frem til lørdag - tjek tidligere post på FB eller IG  - og husk også vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
Happy 1. Day of 
H J E M  

One day! @beta2300 
Vi glæder os til at vise jer alle de nye flotte varer der kommer  Og tillykke til Mette, som var den heldige vinder af gavekortet til butikken   
Når julen nærmer sig ️ 
Crooked ocean! 
by night 
Dagens Partner WOD til CrossFit  Partner WOD (YGIG) 100 Wall Balls 50 Pull Ups 100 Deadlift (80/50) 50 T2B 100 Box Jumps 50 Front Squat (60/40) 100 Burpee Over The Bar  TC- 30 Min Partner holder 32/24 KB --- 

Stormen raser på Amager! 
 

Landscape tiles.  

Late night “eggs” recording ... New tracks are coming along strong, but not without struggle obviously and some balls! New Danish boys in Rock N Roll ... or at least boys with new rock music. We’ve been in Danish rock for 20 years now..:) 
Minihygge  @frkolivias 

Lige om lidt er her fyldt med glade sultne brunchgæster, men vidste du at man kan leje det hyggelige lokale og holde julefrokost, barnedåb, fødselsdag eller hvad du end har i tankerne?  For mere info kig på vores hjemmeside, her kan du også finde vores nye brunchmenu samt julens menu til selskaber. Link i bio.  

Cool skind leggings fra str 36-38//2800,- Cashmere strik fra str M//600,- taske pris 1800,- i velholdt stand  pung pris 700,- stand som ny ️ 
Godnat folkens   
Kolding Hus during light festival last year, Denmark  
Fastelavn er mit navn 
Shake regnbue  
 
Fantastisk pels vest fra str s-m//1000,- i super fin stand lavet af kanin og vaskebjørn nypris 4000,-  
Det er jul det er cool og vi holder lidt ekstra åben frem til d. 23 december  . 
Fitted by the best @peakpower.dk @giantbicyclesdenmark 
Words!    
Looks a lot warmer than it actually is. 
23.12.17, ab 18.00  @polibarzueri3 Alli cho!  
Another day on the set with @hotskullmusic and her crew  Thanks for the hard work everybody  
De nye smukke egetræsdøre fra JE-træ er monteret på Skotlandsgade! 
Sigtebroad de @amagerbryghus doble dry hopped neipa 
Softice! 
Hvor er det skønt, at så mange nye følgere er kommet til ️. Velkommen til jer, og rigtig god aften!  Det fine sengesæt og tæppe kan købes i butikken.  
in @beta2300 
Vi er mega klar til, at sørge for lækker mad og sprede en masse hygge 
Jul i det lille hjem ️ @stinefog 
Ceramics  23:23 3.2.18  
Fastelavn. Where other cultures choose carnivals, parades and music to celebrate this time of year, Denmark has decided that hitting a barrel with a big stick over and over until it breaks is the best way. And doing it on horseback is even better. 

 
Easy peasy lunch! Give yourself a treat, and enjoy a lovely salad and a green juice for lunch today.  
Godmorgen solen stråler på Amager og himlen er blå.  Jeg vil dog anbefale lidt mere påklædning end Jørgen har på.   Styrketræning 3 gange om ugen gør underværker for dit helbred. På mine 4 ugers forløb lærer du om kroppen og hvordan du passer på den.  Du bliver en del af et hyggeligt hold på Max. 10.  Vi starter 21. Februar kl 17.  Er du i tvivl om det er noget for dig, så ring til mig på 50 90 94 04.  Ha en skøn aktiv dag ️ småhold  
Today’s core/stability/balance warmup Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Danish candy land!  

Going in 
Der er lang vej endnu.  Efter fødslen lovede jeg mig selv at gå en tur hverdag på minimum 5 km, dog med enkelte hviledage.  Men her i juleferien er det blevet til flere hviledage en planlagt.  Syntes sku min krop er gået på ferie, jeg har svært ved at komme op om morgnen og nu ligger jeg bare på divaen.  Lysten til at gå en aftentur alene er der ikke og min rygrad er gemt et eller andet sted ‍️ Nå men nu leder jeg efter nye løbesko og når de er fundet, er der ingen undskyldninger.  En @drinklevelwater I hånden også derudaf.   

I’m truly grateful that I’ve accomplished getting myself to a place where I can go for longer runs and enjoy them while I’m at it. It heightens my life quality and the amount of sunrises I watch only add to a profound sense of happiness.  
Amager / Pipeworks Piping Up For Peace es una cerveza Session IPA / American IPA elaborada por Amager Bryghus (en colaboración con Pipeworks) en Kastrup, Copenhague. • 
Godnat folkens   
Den smukkest aftentur 

“Brand new Edges” - Yours truely is always look for new shapes & colors and sometimes I can’t wait to until they’re completed . 
Dinner 
10. December, 2. søndag i advent: Comic sans i al sin pragt  
Remember to recuperate  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
We had a pizza party. And played Cards Against Humanity. Also gave all the meat to Emilie since I DON'T EAT MEAT AND THEY GAVE ME MEAT! .-. Apparently number two was with meat and number one was a the meat free one...dammit.   
Christianshavn . . . . .  
Find your self a good trainer like meChoose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
I had just written a whole paragraph leading up to the point about acting upon our passions and supporting each other along the way. But now it's gone. I used too many hashtags I think... Anyways I'm coming across now. Seriously don't let anyone tell you you can't do something. Whatever is in your box of creativity unpack it, love and use it. Work on it. Improve. Learn. Take chances. You might end up fulfilling your true purpose in life and help a lot of people along your path. Moving mountains could become an easy act. I found my passion but I keep on listening to my heart and discovering what I'm good at. Also I try not to force against life when it brings obstacles and bad feelings. Its all part of the package and by letting go and acting upon my passions I slip into life effortlessly. Join me on the path, you have my support and tell your close ones to come too. We can all share, support and create Ideas that change who we are and others as well. My friend said this is a very typical unoriginal ending for this post. But I really feel like this. I feel like more people could improve their life by incorporating this mindset into their everyday and maybe find their passions along the way. What is your passion? • • • 
 
Woodydad made me take a bath again! 
How we really look like when we forget to take our medication... wait who said that??? @ www.pioma.dk 
Some of the furniture to our shop started to sneak in on the new wodden floor 
Super dekorativ og smuk Sophora fra New Zealand @frkolivias 
Den skønneste store (Ø 40cm) retrolampe;-) 175,- Kan leveres primo marts Kbh-området... + Greve mm - Fyn mm primo februar (og sendes) 
Så er salget af de nordiske byboliger på Skotlandsgade 15, officielt sat i gang! 
Der er blevet designet unikke borde og bænke til Ørestad Syd. Bænken er for alle! Om du går en tur og vil sidde lidt, eller bare har brug for en pause fra jule-stress. Så står bænken bare og venter på dig   Man sidder nu også ret godt på dem! . . . 
Good night peoples .... bread  
står knivskarpt på en flot søndag‍️ 
Lækker torsdag ️ 
‍️‍️ wutang clan aint nuthing ta f*ck wit. ‍️🤩 
Super smuk kjole fra str 38//1000,- i meget velholdt stand  
Jeg elsker Amager ️ men hold nu op de bygger! Det må betyde velstand. 
Pauser er vigtige.  Husker du dine pauser? Alle har vi brug for at slappe af.   Sanselig.dk/booking 
Jeg elsker burger. Hvordan kan jeg avle et barn der kun spiser burger uden bøf og uden noget som helst - og altså kun bollen ?! Og som btw har udråbt sig selv som vegetar fordi det er synd for dyrene ?! 60kr Well spent  Og så er det imorn præcis 5 år siden at jeg fødte hende... 
Christmas on Don’t miss the Christmas parade on Saturday.  
Godmorgen!   
Vores medarbejdere har i dag været kreative på pladserne, i skurvognene og på kontoret. Alt fra glasklodser til tømrerblyanter er blevet brugt. Husk at støtte op om Knæk Cancer på TV2 i weekenden til fordel for Kræftens Bekæmpelse .  
Nyt fra @garciajeans - priser i rækkefølge som på video  . 129 kr., 149 kr., 599 kr., 399 kr., 699 kr. & 799 kr.  . Og yes 1 stk glad krøltop, der er ny buksedragt ‍️ . 
Lille adventskrans m sølv og grå lys @frkolivias 
Sunshine in the cold 
Satser på et spændende nyt bekendtskab med Kalleske.  
 Film from our CPH studio @jw.27 
Godmorgen folkens   
Godnat folkens   
Så er der velkomstgaver til de nye byhunde som startede i dag. 
Coś co nazywam udanymi zakupami. 
Mermaid with Demekin Goldfish. Hand carved in leather. Original illustration by Jowie Lim of New Zealand. @jowielimart   
Vintage legetøjs Mr. Softee isbil hentede i United Kingdom på et fejeblad syntes Lukas skulle have en legekammerat  
Finish with the wood in the workshop area... all White like new fallen  snow.... 
@anedavidsen.ceramic slyngkopper did fit under the mashine ️ 
Mm. nämä herkulliset juomat ovat tänään hanoissamme. Aijjaijjai, on hyvää! 
Du kan allerede nu booke en plads på marts holdet ️ Effektiv og sjov udendørs træning med focus på dig.  Du bliver en del af et hold på max.10, som mødes 4 torsdage i den friske luft i det nye år.  Træningen vil både indeholde konditions- og styrketræning og vil være for alle niveauer.  Der vil indgå trappe træning, som er fantastisk konditions- og ben træning.  Vi benytter også trænings pladsen ved siden af bjerget.  Jeg har mine specielle KO8 remme med som træningsredskaber.  Træningen foregår i Ørestad ved Bjerget (P huset) og den udendørs trænings plads ved multi hallen.  Du booker dig for 4 torsdage i marts 2018 prisen er Kr. 375  Er du interesseret i en plads så send mig en mail på info@hariken.dk og du vil modtage mere information.  Håber vi ses   småhold  
Improving my hang 
Skal I nå det sidste ......... ? ...️ vi har åben idag fredag til kl 19 og imorgen lørdag mellem kl 10 og kl 15  Og begge dage med 50%   
🦖 
Bliver 
️ 
morning 
Chad, King of the Wild Yeasts - A collaboration Farmhouse Pale Ale from @AmagerBryghus and @CrookedStave now on tap!  
I dag er det to år siden, at jeg for alvor blev kattedame  
Ice ice baby.... . . . . 
Byen kalder • • 
Indkøb fra igår          
Ready for the kiln! I have high hopes, though my friend Potte Lotte said it looks like a cow. 
Lækker morgentur  
Nogen bygger huse, andre bygger synopser.  
Jul (kaos) på Amagerbrogade. 

Så er vintertøjet og handskerne og huen fundet frem - det er nu sjovest at være udendørs træner om sommeren 
Glædelig Jul! Vi fra GFS håber I alle havde en helt fantastisk jul  Vi er stadig i gang med vores Ørestad Syd tema. Dette billede er taget fra molen ud til fælleden. Et godt sted at tage venner, kærester eller familie på en hyggelig gåtur  . . Foto: @mikkeltoldam . . 
OCR om søndagen er tilbage! Kraftværk var det første center i København til at oprette  OCR hold for over 2 år siden (correct us if we're wrong!) Vores OCR hold er en videreudvikling af vores Boot Camp hold, som i forvejen har haft stor succes med optimering af de bedste OCR atleter i DK. --- Ses vi på søndag klokken 10:30? Nybegyndere kan også være med - og der er også mulighed for klippekort betaling hvis du kommer langvejs fra. Og selvfølgelig er der prøvetimer til førstegangsbesøgende. --- Hvem er træner?  @nick_watkins_ er fast træner på holdet, og det er der gode grunde til! - Uddannet Personlig Træner - Deltager i OCR løb siden de først EvolutionRace og Nordic Race løb - EM kval. 2017 - Over 2 års erfaring i planlægning af OCR træning hos Kraftværk/BBC samt andre events i samarbejde med @danish_obstaclecourse_racers og @evolutionrace.dk 
Årets sidste OCR løb afsluttes med en guld  Mudder, mudder og mere mudder, motorcross banen var for vild ️ 
Beautiful photo of the combination of the On-A-String table and One Wire Chairs. Repost from @retrovilla .⠀ .⠀ .⠀ ⠀ 
Lille fin skulder taske fra pris 1000,- stand som ny mål 22x15 
Freezing and icy morning at the beach. The colours though  amazing! 
Training my weak bodyparts trying to make it as fun as possible 🤪 always have fun with it Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Sweep no.3 of 4 
Det er en kold tid. Alle går rundt og fyser men.... januar og februar har jeg 15% på alle lys i butikken Tænker du over hvad du indånder når du tænder op i lysene i sådan en kold tid? Lysene fra @vancekitira er fødevare godkendt parrafin,en paraffin som er renset for urene partikler. 100% bomuldsvæge,gennemfarvede,lugte og osefrie og lang brændetid.   Blomsterkbh.dk 
Så er der kun en måned til jul  
En lille spændende nyhed 
Two hour run in my backyard. Amager ️ • 

Another great seminar with Guro & in If you didnt attend, then you most definetly missed out  
Who are your inspirations? 🤟 . Two new painting in the apartment of @trollemusic . Follow ud for more music related content  
 Fredagsfejring  Se lige nogle skønne ord om 'Det natten bringer frem', som jeg modtog i går fra en meget glad læser: "Spændende  Tankevækkende  Velskrevet"  LN  Det kan være nervepirrende at lukke sin bog ud i det åbne, offentlige rum. Husker du, midt i ræset, at tænke over, hvad du synes, du er god til som forfatter?  Det er noget, jeg vil træne målrettet den kommende tid.  Og med det: God weekend  
windows in the 
Dette er lækkert foto af Jeppe Hansen fra hans fantastiske udstilling på metro hegnet️ @jeppehaa @yvonnelundehoj  
Billede 2 Blå/grøn bamse 85 kr kr Baby svøm 450 kr Mødesteder Frederikshavn Ålborg Hadsund Als Holstebro  Mod betaling Fyn Amager 
Godmorgen folkens   
Copenhagen 2018 
Time flies so fast... This weekend we were celebrating my baby boy's 1 year birthday at my sister's place 
Et sidste billede fra Ørestad Nord. Vi kan simpelhen ikke gå nok af @tietgenkollegiet  Hvilken del af Ørestad synes I fortjener et billede?  . Foto: @mikkeltoldam . . . 

New string lights are available now. They have 10 large pear shaped bulbs and comes with either milky white or regular bulbs. ______________________________ 
Personlig fodboldtræning️ 
Godmorgen. Årets korteste dag 
Mørket har sænket sig over det lille køkken på @skolenpaamagerbro   Her til aften har den stået på (u)hygge og blodsuppe  NB! Der er stadig ledige pladser på vores torsdagshold i børnemadklubben ‍‍ 
Akryl negle  

Ren lykke  

Working hard for something we don't care about is called stress. Working hard for something we love is called Passion.  Double tap if you agree.  Follow @successmantrasinsta for more. . . . . . . Respective owner . . 
Fredagsslik. Aften igår stod på total hygge sammen med kæresten.️ 
Se hvor flot det er over Øresund 
Last stop . . . . 
Silhouette of a tree under a wintry sky. 
Lækker stor skulder taske fra pris 3000,-tasken er brugt og med brugerspor nypris 7000,- mål 50x30  

@amagerbryghus  colaboración con @wickedweedbrewing - Mandarina Man, es una Tropical IPA de 7°alc hecha con jugo de mandarina y jugo de mango, turbia y llena de pequeños sedimentos de frutas, aromas tropicales, la mandarina predomina en aroma y sabor por su intensidad, cuerpo medio y en boca se siente muy amarga, jugosa, interesante.  

Getting shelfs to the 
Man kan møde svaner i begge ender af - på i vest og på i øst  Et af vores projekter bliver at skabe en bedre forbindelse igennem  
Got the shoes on the table nowe.... Year... almost ready for the opening @anedavidsen.ceramic @scarabello.dk 

Vi holder meget af vores efterfødselshold, fordi vi får lov at nyde synet af og lydene fra denne størrelse ‍ 
Reflecting on memories 
Back to the "sweat-shop"! Sunday party with Team Rosé under stern supervision by Coach @nkljrsmssn . Love the beach!! 
Brunch with my beloved boys ️  
Vi har besøg af en lille sød fyr i dag ️ 
No plans today? Join us for a colorful brunch with all the necessary extras! After all, who can say no to freshly baked bread, eggs and home made salmon rillette followed by a sweet waffle with dulce de leche?  
The face you get from your bandmates when you tell them, you ordered new gear . Follow us for more music related content  . 
Light festival  _________________ 
Vildt FIT på farten 🇩🇰 Endnu en sejr hjemme  Vil du være med  

 ️ 
Same same view by another day/The central park of Copenhagen :)‍️‍️️ 
Amager ️ Lidt skæve bogstaver, men hvem er ikke lidt skæv i livet?  

A Picture to warm up your monday ⠀⠀ ⠀⠀ The of @Ollivader !⠀⠀ ⠀⠀ Expect more introductions of the A Song For One members throughout the week ⠀⠀ ⠀⠀ Follow us for more music related content ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ 

Lykken er at blive kattekonge️ 
Original artwork by artist @falklund ... soon you Can by Thise framed in our shop 
One sign for outside done...one more to go! @anedavidsen.ceramic @toftild @falklund  @sigridspapercircus @scarabello.dk 
The beautiful pink amaryllis. 
We’re off to visit M’s parents in Århus, so orders won’t be packed until Monday. Hope you will manageI’m working on a 365 day solution, but it takes a bit of research to find the right partner for my tiny tiny webshop.  One size shirt 180 DKK/24€ ________________________________ 

J U L E N • 2 0 1 7 Jeg er officielt voksen  Vi har holdt vores første jul -med et bord der var dækket med damask dug, sølvbestik og stofservietter!  All in på voksenlivet (og mange tanker til den Ganni kjole jeg hellere ville ha brugt pengene på) ‍️ . . . 
Screaming my lungs out ⛧ @beta2300 @metaladaydk @steeneren @copenhell  @roskildefestival 
Hej Moderen her tæller ned til flyttedatoen, hvor det ikke længere bliver en 20 minutters affære at overtale denne lille frøken til at gå op ad trapperne til 4. sal (eller allernådigst at få lov at bære hende). Slut med stop på hver etage hvor der lige skal trækkes lidt i dørhåndtagene og kradses lidt på dørene. Om lidt bliver vi upgraded til mere plads og elevator ‍️ 

Når en gravko bare er sagen! “min gravkuu” 
Første tur på stranden 
Kold kold søndag eftermiddag. Efter 5 timers træning, en lang dejlig gåtur ved stranden 
 
Hidden in the dust of the misty day goods  are shipped everywhere they were needed. Strange weird world we live in...  
Godmorgen folkens   
Godnat folkens   
Så det efterår 
Squat med samlede ben  langt fra perfekt, men kæmper for at minimere buttwink og holde ryggen neutralt Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Fredag den 15. december .... Weekend ..... Julelys..... Godter..... 50% på alt i butikken..... Jul, vi er så klar  
Hvad skal du i eftermiddag? Du skal da til særkoncert med den alternative popduo Eugenia! Det sker i dag lørdag 4/11 kl. 15.30 i Amager Centret. Blandt andet kan du glæde dig til at høre deres første single ’Byen’, som lige nu ligger nummer 3 på Det Elektriske Barometer. Vi ses!  
not bad 

Skønne skønne sager  Bod 195 kr Stol 225 kr   Det er stadig chance for at få det med til afhentning på Amager mod fragt 
Dagens fine forvandling ️ 
Halløj IG Håber i har haft en dejlig dag?  Her står eftermiddagen/ aftnen på hygge og afslapning 
Super fin skjorte fra str s//600,- 
Always room for more art  
Lidt kulør skal der på denne våde onsdag morgen - 6. December   Blusen med perler ved halsudskæringen, fås også i grå og sort  Husk 50% på alt i butikken OG vores konkurrence på Facebook om adventsgave  

Personligt evigheds smykke      
Royal Copenhagen vaser. 13 og 19 cm. 225-,og 275-,kr 
Can't get enough of these tremendous sunrises 
Weekend run. Damn I love my hood!! 
February.... here we come.... have this incredible “calender” embroidered table cloth...... Maybe it is going with you home 
Winter walks 
Ny nabo! ️ 
Morning retreat in this gorgeous place 
København / Copenhagen  
@carowozniacki 
Ved du hvor 3-CPO står? 



️ Super fin skind jakke fra str 38//900,- Grå/grøn  
Winter can be a cozy thing️️ Table vase 140 DKK/18€ ______________________________ 
Søndag og varm kakao med en du holder af  
Beach days are the best days! @barbaraalexandersen 🧜‍️‍️ 

Cute old bike at the local bike shop 
Олег Леандров рассказывает о своих ощущениях к Имперскому кокосовому 
️ 
...so let's get started  . . . Send mig en PB . Ama'r NUTRITION 
Vind 1.000 kr. i timen til fri shopping i Amager Centret på fredag 24/11, når vi holder aftenåbent helt til kl. 22! Få udleveret et konkurrencekort i en af butikkerne eller hos eventpigerne, som går rundt i centret. Udfyld kortet med dit navn og nummer og smid det i konkurrencekassen på Centertorvet ved Paradis. Så er du med i lodtrækningen!  Vi trækker en vinder hver time fra kl. 18 til 21. Betingelser: brndh.se/2M  

Søndag.  
New Year’s 60’s dress anyone? Finde it in our shop soon 
Super lækker uld vest fra str s//1200,- ubrugt nypris 2800,- Skulder taske fra pris 2500,- i perfekt stand ️️️ 
Weekenden skal nydes med en lækker shisha ved ens side, en kold drink at sippe på og en dessert der smelter på tungen  Cafe Arguileh er stedet hvor alle dine vandpibe drømme går i opfyldelse  Bordbestilling foregår på -81909001 ️ Cafe Arguileh 
Chia á la mande with cherry sauce is a modern take on the traditional tastes of Christmas. Find this sweet holiday treat in the Christmas brunch menu. 
          
The Danish S-trains makes room for bikes and babies :) and mountain bikes too ! What's not to like?  
Beautiful sunday  
Godnat folkens   
️️ 
Hvad får du ellers ud af din træning? Jeg får ofte spørgsmålet ‘hvad får du ud af det?’, og jo mere jeg tænker over det, des flere fordele ser jeg i at stå tidligt op og komme igang. En af de ‘ekstra’ ting jeg virkelig nyder ved min aktive livsstil er naturen og de syn jeg møder som jeg måske ikke ville have gjort hvis jeg sov længe eller lå på sofaen ️ 
I forgot to show you this pic from yesterday’s walk at the beach. I become a little bit more comfortable with the ocean. What do you think about my wet hair shake?   Maybe one day I can be a member of Baywatch ‍️ . . 
Lækker uld frakke fra str s pris nu 700,- mørkeblå i velholdt stand tee str s//300,- L/æ 
Something new, blue and borrowed. The "Stay Copenhagen" building looks brand new. In fact, it's a business hotel from 1960 by architect Thorvald Dreyer called "The A House" - due to its shape. In 2010 it was completely transformed by Holgaard Architects. Now it's an apartment building with a very spacious rooftop terrace.  

Amager - Wookie IPA. Classic west coast IPA. 

 . . 
First post for 2018 is going to this Danish beauty! Hazy and hoppy with a strong frothy white head. Something to kick start the year with fresh grapefruit flavours and   Thanks to a great start to the year! ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
Så blev dette lækre plankebord model HEIMDAL leveret på Amager hos @estherspics1  
Så kan Sonja  sige pænt tak for iaften, til alle de søde kunder, som kiggede ind til vores private veninde/kundeaften   
Miss the 
And goodnight from to very sleepy sunday/workers 

 er IKKE mit navn...  
 • 
 
Denne skønne fyr er klar til at flytte i nyt hjem 750 kr  
Royal Arena, Amager, Copenhagen Shot on a rainy evening in november. Went for a walk with the intention of shooting some night time shots and ended up at the arena after shooting some light trails posted in a previous post. :: :: :: 
Saturday night! 
Weekend is so much needed  
Søndags hugge med mini Molly 
Hattehylde 125-, cm. 550-, taburet/skammel. 250-300, børnestole. 125-150-, stk. Masser af kalendergaver i kælderen til 10-20-, kr. 
Tærte til aftensmad  Mums  
Lækker skind leggings fra str 36//800,- med stof bag på  sko str 36//400,- pung pris 800,- 
Working on a sketch for a customer   
@sgpgulve 
Jeg kommer nok ikke til at kunne kontrollere hønsespam i en periode... Sorry. I må gerne kalde mig skøre hønsedame ️ jeg er totalt vild med dem, og de er så bløde og mega sjove at observere  
For meget? Det mente Erik ikke 

Our latest project is officially finished. The new roof meet the old and raw nabourhood of island in 
Jeg kan egentlig meget godt lide min nye baggård  
New year, new menu! Celebrate the new year with us, as we launch our tasty new menu! Try our salmon rillette w/ fresh green herbs, grilled panini w/ ricotta + cranberries, chia pudding w/ mango-apple compote or one of all the other amazing new delicacies!  
Winter sea  
Den 24. februar bliver den sidste dag i disse lokaler Østerbrogade 49A, stuen MEN vi åbner igen i nye lokaler  Torsdag den 15. marts slår vi døren op ved Østerbrogade 49A, KÆLDEREN  flytter ud og vi flytter ind  vi glæder os til at se jer alle og vise vore nye lokale frem ......  Når det så er sagt, skal I huske, at vi stadig har 50 % på alt i hele butikken  OG som I kan se, er vores Best Seller kommet på puffen igen, i navy, grå og sort - merino uld, knapper på skulder, str s-xxl   
Så er julen landet på jobbet  Vil ønske @klummemor @trine_alberte & @amandamandyandersson en dejlig dag!  Selvfølgelig også alle andre  __________________________ 
Vilde med tirsdags juniortræningen  
It’s that easy  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Sand goodnight..,, 
Gode råvare, lidt fantasi, sund fornuft og forberedelse gør det meget nemmere at holde en sund kost.... især på de travle og stressede dage  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
KEEP COLORFUL & WARM ON MONDAYS 
Claudia  
🇩🇰 
I en lada på Amager som heter Tap 1 ska vi se snart se The War On Drugs. Och belgiska förbandet Few Bits vill vi höra mer av i framtiden. 


Så er det i dag kl. 16.00 at vi lukker dørene op for Årets sidste Designmarked i Prismen . Vi glæder os til at præsentere alle vores dygtige kunstnere og designere -og det bugner med lækre sager derude. kig forbi!!! Find en unik julegave. Vi holder åbent til kl. 21.00 . Vi glæder os til at se dig! ️ 
Super smuk kjole fra str s//800,- 
Jer der har set mig i dagens tilbud VED hvor meget jeg elsker den og nu er der kun en tilbage, måske den skal være din?  . Underprotection velour heldragt: . Før 1500 kr. KUN i dag 450 kr. . Har str. L tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Vi er så småt begyndt at juleer i også vilde med englevi har masser af skønne adventskranse i forskellige farver, åbent idag til 17.30 på Strandlodsvej 38 
Amager / Port Brewing - Wookiee IPA | India Pale Ale | 7,2%  It's been a few years since I last had this one. Had almost forgotten about it. Found myself a fresh one, bottled just a few weeks ago. Classic hoppy and bitter West Coast IPA. Very nice!  My rating: 4,0/5 
Super fin skjorte fra str 38//500,- lyseblå  Lækker cardigan fra str s//600,- koksgrå  
Velour pleasure..... put on a bit of green ! Velour jacket buy it in our shop soon 
Amager Cody The Crooked Cop. In Sweden only "Cody" due to seriously silly censorship! Anyway, it's a great Old Ale. Round and smooth with liquorice, salt, malt and burnt sugar plus a nice bittersweet aftertaste. . . . 
SUPER BOWL SUNDAY⠀ På søndag er der Super Bowl og i den anledning har vi sammensat 3 lækre boxe i take away. Wuhuuuu! ⠀ De kommer online på søndag og kan bestilles der.⠀ .⠀ Gælder ikke Bone’s Lalandia eller Nuuk. 
Den bedste ernæring, den bedste morgenmad, den bedste trænings partner  Skal den også være din?  Kontakt os! Se link i bio. 
Hjerteklubben imod barnsdommen... Vestegnen - Amager  
 
Vi kan nu fortælle som en tidlig julegave. De  populære håndlavede kobberlamper fra Bali bliver en del af vores sortiment fra december  Sortimentet vil bestå af oxiderede(billede) , sort og kobber. Oplev dem i vores butik og showroom på Kirkegårdsvej 5 Kbh s .  
Det var simpelthen så vild en oplevelse at håndfodre de måger igår, at vi måtte ned og gøre det i det smukke vejr igen idag   De er ihvertfald ikke håndsky de bevingede dyr ved havnen... 
 
Hvad skal i spise til nytår? Nytårs torsken er ikke så dyr i år som de tidligere år.  Hel torsk m/hovede pr 1/2 kg 65,- Torsk kabliau "u/hovede" pr 1/2 kg 95,- Torskefilet pr 1/2 kg 115,- Torskeloins "benfri" pr 1/2 kg 149,- 
KVIK TRI TEAM vandt tidligere på året prisen Årets klub på Amager. I lørdags var det traditionen tro klubbens egen tur til at uddele priser under årets Pokalfest:  klubmester herre og dame, flidspris, årets talent og årets præstation. Følg med de næste par dage, hvor vi kigger nærmere på hver enkelt af årets prisvindere 
Tirsdags shopping fra kl 12-18 ️ 
Min anden babybasse  
Ild i køkken på Amagerværket  
Godmorgen folkens   
• CYKELTUR • Wihuuu så fik vi endelig fundet cykel og cykelstol frem  Første tur for Silke og hun ELSKEDE det Vi glæder os til køreturen på tirsdag i vuggestue ️ 
Field trip to the beach  
Godmorgen folkens   
I don't usually like painting with sponges but these artificial sea sponges from the beauty aisle are working a treat.  
5 ud af 5 ️ til Roben og Knud. Det var helt genialt, nostalgisk og virkelig sjov underholdning  
Beautiful 
Godnat folkens   
8 km morgen tur med den skønne uldtot . Dejlig måde at starte dagen på især når vejret er så smukt som idag .  Kan i have en fantastisk weekend 
More beer! 
Sneak peek af en ny gavlplakat jeg er ved at tegne      
Lille fin skulder taske fra pris 700,- med patina pris sat der efter mål 26x17 Super fin sweatshirt fra str s//500,- med blonde ryg  
 Super smuk silke kjole fra str 36-38//800,- 
Lækker ældre pendel malet sort. Flot patina. 145,- 
Amager strandpark  
Weekend hottimer Studio timer... 
Det er jo fredag 

@lahn75 er nu gået fra en størrelse Large ned til børne størrelse  Så sejt gået  
[ TIRSDAG ] ️ . . Go eftermiddag IG’ers  
Godmorgen folkens   
Planer om en tur på Bryggen i dag? Vi serverer brunch i de hyggelige kroge fra kl. 10.  
Lette øvelser der kan gøres der hjemme  . . . 
 in the Ghetto   
Queen Machine - Another One Bites the Dust 
Lørdags  
  Blomsterkbh.dk 
Sign No 2 almost done.... and @anedavidsen.ceramic  cups are arrivving in the shop tomorrow....️ 
 
De her tre bordskånere/grydelapper kommer også i biksen. 60kr stk. 
Executioner on my buddy Ole 
S T R A N D V E J R ️ | Vejret kaldte på en gåtur ved Amager Strandpark med Betty. Som sagt så gjort. 
Så blev der lavet en lille cover-up på en gammel sommerfugl, som nu er blevet til mandala armbånd  Billede 1 og 2 kan man se jeg er begyndt at bygge på med tusch og nr. 3 er det færdige resultat.  Ha en dejlig lørdag derude  Kh Lo Maalue.  Www.lomaalue.dk . . 

Probably the most hardest & most fulfilling (& ego crushing) art that i ever decided to learn. You know whatelse? I dont regret a damm thing about it. @ www.pioma.dk 
Det kan nok ikke undre nogen, at krøltoppen her godt kunne stemme for et farverigt outfit til i morgen - så måske 2018 skal bydes velkomment i noget fra dagens vindue  . Sæt til venstre: Hunkøn velour kjole 1000 kr. . Sæt i midten: Weiz Copenhagen kjole 1000 kr. + waist bælte 250 kr. . Sæt til højre: French Connection blomstret kjole 1299 kr. + Weiz Copenhagen waist bælte 250 kr. . Shoe The Bear sandal 999 kr. & støvle 1199 kr. . Vi er her fra kl. 10-15  i dag og fra kl. 10-14 i morgen, hvor vi byder på bobler + kransekage  og sender selvfølgelig meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Proud mom  
"Kast ikke sten når du bor i et hus af glas" 
Fresh cakes for you  
   
Se hvor sjovt man har det når man løfter en sten . Vi har været forbi det nye @urbanbyklcoaching og prøve alle deres fede ting. Det er helt sikkert lidt af et paradiso for en OCR og crossfit afhængige ;) . . . 
Super fint armbånd fra pris 400,- guldfarvet ️ 
Beach by Night 


9 AM 
Super fine støvler fra str 39//800,- meget velholdt stand ️️️ 
The “Happy Place” @ www.pioma.dk 

Dagens øl er Arctic Sunstone fra @amagerbryghus, en herlig amerikansk pale ale. Farven er gylden og tåget. Den dufter saftigt og klart af indersiden af grapeskal. Konsistensen er forholdsvis let, hvilket giver en behagelig drikkeoplevelse. Den smager humlet, en anelse tørt og er drevet af indersiden af grapeskallen, som den også dufter af. Malten støtter godt op og giver en god balance til en bitterhed, som er helt tilpas. En skøn, vellykket amerikansk pale ale fra Amager.  
Sundt og godt  
️ God magisk mandag ️ . Jeg må lige igen igen sige TAK for jer - har verdens bedste kunder, venner, veninder og familie ️ . Stella(som selvfølgelig også fik gave i går) og jeg vil nyde vores fridag i dag og glæde os til vi ses igen i morgen kl. 11 - hvor jeg løfter sløret for vores fødselsdagskonkurrence  . 
REKLAME  Min mands studio, Golden ink tattoo flytter efter 10 til Egensevej 25, Kastrup Amager  Håber du har lyst til at følge hans kunst eller kigge forbi studiet.    
GODT NYTÅR og af ️ tak for i år  . Nu vil pølsehunden og jeg holde 14 dages “fri” - en uge på ferie og en uge som praktiske gris i biksen ️🤪️ . Vi ses igen til CRAZY førudsalg søndag d. 14/1 - det bliver vildt i år!!! . Pas på jer selv og hinanden i aften og kys for h...... - livet skal nydes  . TAK for jer - vi har seriøst verdens bedste mennesker i vores liv ️️️ 
Happy pigs and silly monsters  
Nytår 2017/2018 lige om lidt @frkolivias 
Dørkranse @frkolivias 
Good morning World! Get up and get going.  
With my beautiful granddaughter Ísabella 2017 
Del 9 al 16 de febrer vine a celebrar l'Amager Beer Week. Punxarem 4 meravelles d'aquesta reconeguda cerveseria danesa: - Game of Arms, Imperial Porter feta amb  Cigar City (USA) - Going Old School, West Coast IPA amb Bagby (USA) - Piping Up for Peace, Session IPA feta amb Pipeworks (USA) - Berserk Llama Syndrome, increible DDH Doble NEIPA Només a La Cerve, no t'ho perdis!!!  
Cool plato støvler fra str 40//1400,- brugt en gang nypris 4000,- 
Rigtig god weekend 🤪️️ 
En skøn   på  
6 stk. sælges samlet 450,- Det er store flotte & gamle glaskugler.. hæng dem på en fin lærkegren  Mere skal der ikke til  
HI  To lørdags tider tilbage i februar. (3 og 24)  Skal du nå at have en af dem?  TLF 60 806 806   
Lykken er at have en hel kasse kun til: Svampe En type kugler En anden type kugler En tredje type kugler Kuglefigurer Små dyr Æbler Glimmerguirlander Halmkranse Plastikgrønt Julemænd Klokker og Kogler Bare kald mig hoarder, jeg tager det som et kompliment (PS: please kom til fernisering på lørdag) 
pattern - Verner Panton 
Søndag og KUN søndag mellem kl. 12 & 15 er overtøj ekstra nedsat ️️️ . Der er flere jakker end på billedet og alle er nedsat med 70 % rabat på søndag . 
I dag er allersidste mulighed for, at få 0,5 l. sodavand eller fadøl for 10,-, hvis du køber spareribs som hovedret  Gælder ikke Lalandia, Nuuk eller take away. 
Der er knald på husene i vores hovedstad 
Altid en succes 
Happy new year people :) 
This is just my kind of Sunday! Started out with oatmeal and a nice, slow run on Kalvebod Fælled with my coach ️ ‍️ After training we melted (and tasted) chocolate and are now ready for family dinner and presents  Merry  
Så i dag kører vi totalt delight! Her, lige præcis her serverede min farmor i 50’erne. Formodentlig på syngende vendelbomål, for hun kom direkte fra gården til sin fasters restaurant i København. Og dengang havde de også rød-hvidternede duge på bordene. Det har min farfar selv fortalt. Og han ved det, for han mødte min farmor her, og forelskede sig i hende. Så husker man hver eneste lille detalje.  
A little morning walk at the beach 🇩🇰 
 
Guys, do you have any idea what is this? There were plenty of them on the shore, it looked like jelly balls and small fish within 
Uha er tosset med denne øvelse  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
 Vi har stadig den her super fine Falabella fold over bag fra pris 3500,- i super stand og kvittering medfølger måske et julegave ønske  Skjorte fra str xs//500,- 
RODFRUGTFRITTER ••••••••••• Jeg har lige fundet ud af at @rema1000 har rodfrugtfritter på frost! Hvilket er lykken for mig på en hektisk dag. Jeg tåler ikke store mængder kartofler, og kan derfor bedre nyde rodfrugtfritter mmmh. Så tak Rema, så blev hverdagen lettere! Dog elsker jeg at lave dem selv, da hjemmelavet er bedst i mine øjne  • • • • • 
Det er herfra min verden går Mit morgenrutinespot hvorfra morgenmaden indtages og tanker for dagen tænkes. Hjernen renses og sjælen fyldes op. Med yndlingsordet i forskellige formater som udsigt kan det kun gå godt ️ 
Mandag  
Alle koster 299,- pr par 
Colors of Copenhagen 🇩🇰️ 
En sød kunde kom i dag hele vejen fra den anden enden af øen, for at få lavet sin første tattoo  Jeg tegnede den helt specielt til hende ️ for Booking af tattoo... skriv i indbakken  Tjek gerne min webshop ud her www.LoMaalue.com  Smuk aften derude. Kh Lo Maalue. . . . 

Tak for besøget fra @cphosteopati med i alt 20 deltagere, inkl. mange Kraftværk trænere. Hos Kraftværk går vi op i kvalitet, derfor er det vigtigt med genopfriskning og opdatering af viden omkring skadesforbyggelse og i hvilken omfang  man må træne igen efter evt. skade. --- 
Exhibition at the Office 
Manden har givet den gas og med knofedt og olie kommer man langt, den bliver så flot  dælme godt jeg sådan slavisk går @dba igennem igen og igen - 200 kr kostede den kun grundet stand  
Julaftonsfirande hos farmor & farfar i Köpenhamn️🇩🇰 
Beautiful morning  
Dejlig frokost , tacos de pastor y carne  
Making sushi and tempura shrimp with Akira           
Hvis nu nogle skulle være i tvivl, så har vi åbent igen, efter vi har fået skiftet faldstammer. Vi serverer brunch, frokost, aftensmad og kaffe som vi plejer  Så kom forbi!  Husk at vi også har takeaway. 
Sunday walk  
            

Så gør vi det igen - pakker mange kasser ud med nye varer til jer, det er så skønt   Og ja, stadig 50% på alt i hele butikken   
D E T A I L S  
På grund af stor efterspørgsel oprettet 2 ekstra hverdagshold. Se mere på www.byhunden.dk Kun få pladser tilbage ung/voksenhold Del 
Cafe Arguileh byder endnu engang på lækkerier som fortryller jeres aften og gør den en del mere speciel  Byens bedste piber, delikate desserter og drinks der kan mærkes hele vejen ned til maven  Bordbestilling foregår på -81909001 ️ Cafe Arguileh 

Nyt spisebord.  
But first, coffee ️ Stop by and try our Christmas syrup latté with a homemade syrup shot of ginger, cinnamon and clove. 
Feel the love ️Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Goodnight.... Dreaming of Wacher’s 1. Workshop this monday... “Gløgg og Kunstigt Skæg. 
4 grader. Vandet 5  
Selvom jeg står i flytterod og maling ned til tæerne så kunne jeg ikke være gladere - har de bedste mennesker omkring mig ️ 
️ @frkolivias 
Parkeringshuset i Amager Centret er lukket, da centret skal ombygges ‍️ plejer du at komme til os i bil?Så husk! Vi har en anden afdeling på Strandlodsvej 41 der hedder Amager Strand Apotek, og her kan du parkere gratis på Kvicklys store P-område lige ved apoteket. VI SES på Amager Strand Apotek 
Man er vel fra  . 
Bordpladeproduktion  
Super fin cottencoat fra str 38//800,- aldrig brugt ️ skjorte kjole str s//600,- i silke  
The Best Revenge is Massive Success. Double tap if you agree.  Follow @successmantrasinsta for more. . . . . . . 
Der er noget ved efteråret | 
Mange af jer kender “Polly” toppene fra French Connection og dem er der også kommet flere variationer af på sommer kollektionen - et par af dem kan I se i dagens vindue ️️ . Sæt til venstre: Mos Mosh bukser med striber i siden 999 kr. + blazer 1499 kr. & French Connection top 449 kr. . Sæt i midten: French Connection bluse 499 kr. + Weiz Copenhagen ruskinds nederdel 1350 kr. . Sæt til højre: Mos Mosh bukser 999 kr. + French Connection top 449 kr. & Soniush jakke 999 kr.. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. & sandal 899 kr. . Stars By P accessories fra 239 kr. . I aften står den på indkøb hos Garcia - læs “jeg skal styre mig” ️ Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Christian overgiver sig til Amager/Guys with Fries.  
Ja tenim aquí el tast de febrer! Així donarem sortida a la Amager week. Us el perdreu?? 
Childhood hero 
1 1/2 time gående i det her vejr gør virkelig godt for krop og sjæl for både den store og den lille efter en håbløs nat og morgen 🤮-->️️️ 
Christmas Parade, Amagerbrogade, Copenhagen  . . . . . 
Valentines Day IS: Kirsebæris med Ædelmørk Chokolade, syrlig Kirsebær coulis og pyntet med hjertechokolader ️ 
Alt godt findes (stadig) på Amager ️ 
Stormy afternoon 
Amagertorv, in Copenhagen🇩🇰 
Last night on in (my place) @khalidalbaih, short was projected at BETA @amagerbio as one of 10 films selected for the @cph_60seconds film festival.  This week it'll be projected on and @metroen_kbh. You can vote for it (link coming). 
“No footwork is like Ferrari with no wheels” -Paul Vunak 
Vi elsker når I spotter vores buketter  her har @solveigeike set vores buketter i lufthavnen efter hun er kommet hjem fra tøsetur i Milano 
Goodmorning Copenhagen  
First run of the year with a view that never gets old... 
Kom forbi til fredags shopping vi er her til kl 18 i dag og fra kl 12-16 i morgen lørdag  


Små flotte messingkar. Som nye når de pudses op . Dia e8,5cm og ca.1,8dyb.  4stk. 60,- 



My Precious Look today  @precious_nuts 
svensk tema  ___________ 
Fed træning med en masse dejlige mennesker i kraftværk idag 
Back To Basics! @ www.pioma.dk 
Elsker hende her! 
A old pinewood staircase got a makeover with oak and paint 

Med den bedste start på dagen vil jeg ønske alle en glædelig 3. søndag i advent  . . . 
Fantastisk smukke stiletter i pyton fra str 37,5 pris nu 2800,-  Leggings fra str s//700,- med fine detaljer  
BLACK FRIDAY vores countdown fortsætter, og i dag kan vi fortælle, at du på fredag d. 24 november kan spare 25% på ALT Bioderma. WE  BLACK FRIDAY!Ses på fredag på Amagerbro Apotek og Amager Strand Apotek! 
Linefanget gråkuller. Håndskåret af den bedste kvalitet du kan få. Markedspris ca 120kr pr 1/2kg vi tager kun 87,50,- 
 
Alfred the Architect / today the aged 4 and 5 at Paletten @juliedufourdk 
Er du på udkig efter en erfaren og dygtig tatovør, så tjek Golden ink studio ud ️ @goldenink.dk (@get_repost) ・・・ ROOAAR    
Så blev der pyntet op til jul i vores nye og fra i morgen officielle hjem  er jeg den eneste der elsker jul, julehygge, julemusik mv selvom man er voksen?  
Den fineste taljeret jakke fra str (fr 40) men passer str 36//1000,- Leopard silke tee fra str 34-36//500,- ubrugt nypris 1499,- 
Designmarked i Prismen åbner dørene for endnu et hyggeligt jule designmarked, med et hav af dygtige kunstnere og designere. Vi glæder os meget til at se jer! 
Solnedgang over Amager 

Godnat folkens   
Med denne Disney watercolor-tattoo og citat, siger vi god weekend i familiens tegn ‍‍ Hvis jeg skal lave din næste tattoo, så skriv i indbakken.  Tjek min webshop ud for designs, malerier, originale tegninger, watercolor, stjernetegnspiger, plakater mm. herwww.LoMaalue.com PS. Nye gavekort til tattoo og kunst er netop landet . . . . 
That swan again 
Åhhhh hvor dejligt. fra skønt... 
På en FAB fredag må der glimmer på dagens tilbud  . French Connection sort kjole med sølv glimmer: . Før 899 kr. KUN i dag 350 kr. . Har str. 8, 12 & 14 tilbage ️️ . Husk vi gerne sender varer, det koster 50 kr.  . PS: Dagens tilbud gælder KUN på selve dagen det bliver postet og kan ikke byttes eller lægges til side. Vil du købe og hente senere, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Selfie time  Vi ses igen imorgen fra kl. 9.30 med vores dejlige kaffe, masser af hygge og  spændende nye vintage ting.  Con amore   
Halloween lunch for our staff  
Og så har jeg sørme også fået de smukkeste kort lavet af @corneliusfotografi, når din hilsen skal være personlig og helt særlig @frkolivias 
Jeg burde have haft tømmermænd i dag. I stedet gik jeg mig en tur på knap 7 km i det dejlige solskinsvejr. Spørg mig ikke hvor det overskud kommer fra  
Blå himmel på Amager 
 
Next stop 🤩 Can’t wait to spend a few days in and catch up with and  
Found this baby in a 2nd hand shop. 
25% på shellac (helfarve inkl. manicure) eller lash lift i dag kl.16.  Først til mølle 

  
@manseedj ️ 
Lækkerier fra i søndags! Alle dage burde starte med sådan et kit! 
Lørdag aften be like   

One happy   Efter en håndfuld dage hjemme in da homecity med kærlighed og mad-orgier, går turen snart retur til den lille hybel, eksamenslæsning og mere løften vægte og crosserfedt ude godt, hjemme bedst‍️ 
Jeg ønsker alle en god dag ️ og med sådan en smuk solopgang kan det jo næsten kun blive en god en af slagsen  
 VORES MADKAMP & FP TWEEN  FP Tweens er med i Vores Madkamps første officelle musikvideo @madkampen  Vores Madkamp kæmper for at sprede begejstring, glæde og opbakning til faget madkundskab. Her er der fokus på at skabe et fællesskab, der inspirerer, motiverer og inkluderer alle, der kæmper for et bedre madkundskabsfag Vi er glade og stole over at støtte dette initiativ ️ Se hele videoen på vores Facebook side  Kunne du også tænke dig at være med næste gang? Skriv en besked så hiver vi fat i dig  . . .   
On top of Copenhagenhill this afternoon ️  
Sørme så om ikke I får et dagens vindue på en høj hellig søndag - og det gør I selvfølgelig fordi den lille biks holder åbent i dag fra kl. 11 til 15 ️️ . Jeg knus elsker de her camouflage jakker fra SONIUSH og gad godt bare ha’ en af hver 🇫🇷 . Sæt til venstre: SONIUSH Oh La La jakke 999 kr. + Mos Mosh jeans 699 kr. . Sæt i midten: SONIUSH Girls Wanna Have Fun jakke 999 kr. + Garcia tank top 129 kr. . Sæt til højre: SONIUSH Princess jakke 999 kr. + Mos Mosh coatede jeans 699 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. . Stars By P nøgleringe 299 kr. . Glædelig 2. søndag i advent  og husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer/julegaver, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Fuld gang i markedet i dag - vi har åbent til kl. 21 - kig endelig forbi!! 
Marguerite vase i perfekt stand. 19,5Hx12,5b  75,- 

Amager - La santa muerte - Abv. 10% Tidig lördagsstout till liverpoolmatchen, förra gången jag drack den var den riktigt bra, denna gången är det mer av ALLT! Oj vilka smaker och beskan är om möjligt ännu kraftigare.  Kaffe, choklad, fudge, lakrits och lite honung. Heja @amagerbryghus!!! (4,5/5)  
Amager Strand - Autumn in Copenhagen . . . 
Koncert  @gulddreng24k @malteebert 
Savner den her . Også sommer og blomster - men mest Lea  
Small steps. Starting by adding a map of Amager. Hoping it will help me find my way... Tak for den hjælpende hånd @laurabeate ‍ 
Peephole to empty stairwell 
OCR og CrossFit i morgen! --- Hero WOD Barraza på CrossFit. 18 Minute AMRAP of: 200m Run 9 Deadlifts, 6 Burpee Bar Muscle-ups --- Vores OCR hold ‍️️ træner også klokken 10:30. Her er der tale om vores videreudvikling af vores OCR hvor vi træner målrettet med de 4 opdelte facetter af vores OCR træning - ALLE KAN VÆRE MED, uanset niveau. --- 
First sights of Denmark 🇩🇰 

Silver  kræver fugt, glansbehandling og kolde pigmenter... men wauuu! Har i øvrigt ledige tider onsdag IG fredag den kommende uge  . . . . .  
Min nye racer  
Queen 
Helt alene 

Ugebuket til @lagkagehuset_amagerbrogade @frkolivias 
Knowing is half the battle @ www.pioma.dk 
Københavns Havn: Waterway 
 Aller vores posters er nu nedsat til 50,- uanset før pris....  rammer ikke nedsat  Ses til shopping igen tirsdag fra kl 12-18  Fantastisk søndag til alle  
Amager The Sinner Series Sloth es una cerveza American Pale Ale elaborada por Amager Bryghus en Kastrup. • 

Insta-takeover // Jeg har allergi overfor husstøvmider. Der er flest i soveværelset, så jeg nyser hver morgen, når jeg vågner. I kampen mod støvmiderne sørger vi for at vaske sengetøjet ved minimum 60 grader hver 14. dag, vaske dynen 2 gange om året og lufte godt ud i soveværelset hver dag /Daniel - @danielclark91 . . . . . . 
missing these sunny days in Copenhagen right next to my place.  // 
Farvel til de søde kvier på Fælleden  De er idag afhentet af slagteren og bliver slagtet imorgen  Heldigvis har de haft et dejligt halvår på Amager Fælled  
Nogle gange er det man craver slet ikke så slemt og kan sagtens passes ind i en diæt  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Ud og køre go-kart med brormand! 
Super lækker cardigan i 100% cashmere fra str M-L//500,- Silke tørklæde fra pris 500,- 
@amagerbryghus SigteBroad NEIPA 

Urbanplanen kan lave meget andet end ballade  
På en FF - FANTASTISK FREDAG er der simpelthen dømt glimmer i dagens vindue  . Sæt til venstre: Mos Mosh jeans 699 kr. + Kool Jack grå AMAGER tshirt 349 kr. & Mads Nørgaard cardigan med glimmer 1300 kr. . Sæt i midten: Mads Nørgaard stribet kjole med glimmer 700 kr. . Sæt til højre: Blake Seven bukser med glimmer 799 kr. + Mads Nørgaard strik 1500 kr. . MP strømper 69 kr. . Shoe The Bear støvler 999 kr. & 1199 kr. . Husk ️ i kalenderen på søndag, vi holder et brag af en fødselsdagsfest - tjek link i bio på IG og post fra i går på FB  - og husk også at vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
New Years with one of the besties  
Happy Halloween 🇩🇰 
Er du også vild med vintersport? Så kig ind til Intersport, hvor du kan få gode råd af Steffen – og udstyrspakker til en rigtig god pris. Du kan både få ”den indre pakke” med skiundertøj, sokker og briller eller ”den ydre pakke” med skijakker og –bukser. Steffen understreger, at det rigtige udstyr er den halve fornøjelse, for når frosten bider, handler det om at være klædt på fra inderst til yderst, så du hverken sveder eller fryser. Kig ind, og bliv klædt på til vintersport hos Intersport.  
The fuckedup situation  
I am so proud og this fluffy mule. 🤩 He did everything right today with a cherry on top.  
Closeup  @frkolivias 
ØRESTAD  
Forår i butikken ️ 
Så er der nye bukser - fås fra str. 62 til 98 cm. Priser fra 229 kr.  Gavin børnetøj er 100% ¨homemade¨ fra egen systue. 
Just a little more i mean, just look at these thorny 
Are you also craving the best brunch in town with your favorite girls?  Beautiful repost @amaliefischer  Thanks for visiting us! 
Godnat folkens   
Den blå planet 
Cool skjorte fra str 38//600,- med skind detaljer  Jogging buks fra str xs//400,- 
Når du træner din planke,  så husk også at træne de omvendte planker. Den styrker din lænd, bagdel og baglår.  Hvis du er utrænet kan øvelserne være hårde ved håndled ig skuldre.  Så gå langsomt frem. Begrænset bevæge udslag og antal  
lufter feberbarnet i solstrålerne 
F R o K o S T 🇩🇰 
Smuk vintage messing lampe.  Pris 650kr Kan leveres i hele Kbh. For 100kr 

Prags Boulevard på Amager.  Seven days, seven colourphotos of your life. No people. No explanation. Challenge someone new every day. Day 3. Nominated by @a_del_negro.  I nominate @lientjus_art_bynature  
En ny dag ser snart dagens lys - tirsdag den 5. December   Det hele skal ikke være så sort ....... se blot endnu en af vores flotte kjoler   Husk konkurrence om adventsgaver på vores Facebookside   
KUB Amagers broen over vandet med LED lamperne  of Amager at night Blixens Plads Library University 
Rise and Shine ️ 
Mandarina Man, India Pale Ale 7% Amager Bryghus Kastrup Denmark in collaboration Wicked Weed Brewing Asheville NC USA.  I think when posting a collaboration beer like this one it is hardly to escape the discussion about the biggest devil within the beer world mf AB Shitbev some fall for their green selling out.. so in this review i just stick to reviewing the beer. Which i my statement and you know at the same time my point of view i guess. One thing i wonder though if this collaboration was done before or after the news came out? Ok.. back to the beer. The beer a ipa.. is indeed very fruity (Amager calls is it a tropical fruity ipa)  Loads of tropical fruit, orange and citrus. There is a little sour note in the finish which under lines the fruity part. Nice beer Amager! 3.75* Cheers!  beertest   Photo location : Warnsborn Arnhem the Netherlands. 
I normally don't take pictures while out paddling, but today I made an exception ️ One hour of pure happiness this afternoon   

Kom og spil  
Så er der nyheder fra 
The joy of living close to Amager Strand ️  
Psst.. Kender i Mutsy? De laver de flotteste klap-og kombivogne i de lækreste farver og designs!  Tjek dem ud på www.Klodshans.dk  @mutsyworld 

Ørestad  
A sunny day and a long walk  . . @aokdk 
Morgenfrost og smuk morgentur med @lui_the_little_dog ️️️ 

Sørg for selskabet, så sørger Baaden for resten cafe Baaden's åbningstider oktober - december fredag -søndag 10-19   
En lille krammer️️ 
Holm Sørensen pendel. Patineret messing. 1500kr  
 
Onsdagens dagens vindue er som en god pose blandede bolcher - og med et af mine favorit stykker tøj - nemlig jakke brugt som cardigan ️🧥 . Sæt til venstre: Garcia buksedragte 799 kr. + Mos Mosh bomber jakke 1699 kr. . Sæt i midten: French Connection kjole 899 kr. + bomber jakke med blonde ryg 1199 kr. . Sæt til højre: French Connection velour kjole 1499 kr. + SOINUSH camouflage jakke 999 kr. . Shoe The Bear støvle 1199 kr. . Stars By P accessories fra 149 kr. . Sender nyhedsbrev ude senere i dag ang. event fredag og juleoptog lørdag ️ - og husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk ️ 
pendel lampe m/ lysdæmper, ny pære, meget flot stand. Meget flot stand, næsten som ny. Nypris ca.4000.00 Sælges for kun. 2100.00 
You make me wanna kill myself just for the fucking fun 
Skønne  1 stk. 150,- og 3 stk. for for 300,- 
På tur i Dragør 🇩🇰 ️ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ __________________________________  
Torben Chris har taget en rekvisit med.... Og han er rasende!! 
Så smukt på alle måder.  Vi har et fantastisk hyggeligt hold tirsdag aften.  Joan er lige startet og gruppen har taget så godt imod  Træning,  sammenhold og sundhed   
Winter Time ️️️ Super lækker og varm frakke fra str M//1800,- med pels stand som ny ️ 
Prinsesse vask. For dem der ikke kan få nok af prinsesse universet 
Run Molly run. 
A lot of nice things going on in this painting I think I will doodle a bit on it  what do you think ?? 
Super fin pung fra pris 400,- i velholdt stand ️ Silke tørklæde fra pris 500,- Key rings i kanin fra pris 150,- 
Endnu et billede fra Ørestad City, Byparken. Gå på opdagelse i bydelens arkitektur! . . . 
Cæcilie gir den max gas Der bliver flipper dæk til den store guldmedalje 
•my hood• 
Endnu en kunde har benyttet sig af vores tilbud fra @hairtalkdenmark - en fuld påsætning koster normalt 4800,- og vi har stadig 4 ledige tilbud til kun 2990,- ️ lavet af Maria 
Der lades op til søndags 
Cafeen holder lukket fra d. 23 december kl 20.00 og åbner igen d. 1 januar 2018 12.30, til kæmpe burger fest   Kom og plej tømmermændene, med nok Amagers bedste bruger, med kartoffelbåde og chilimayonnaise til  Ha’ en rigtig dejlig jul og et lykkebringende nytår!  Fra alle os hos Cafe Under Elmene ️ 
 Skåle til et rundt Caberetfad, 175 kr  1stk har et chip på indvendige side kan ikke ses når de er samlet 
Fooling around with some possible artwork  
Depeche Mode - Never Let Me Down Again 
Dagens vindue byder på French Connection lækkerier og det samme gør dagens tilbud  . French Connection blommefarvet kjole: . Før 899 kr. KUN i dag 269 kr. . Har str. 10/S, 12/M & 16/XL tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Karen Blixens plads, indgangen. På højre side ses stuen plan med indgangsdøren og bogreolerne.  I tredje sals højde går en gangbro over, ligeledes på højre side. Helt ude til til højre side er der glasplader i gulvet og her kan I se lidt af det fra kælderen. Den smalle stribe i midten, er tredje salen. Venstre side er et glas gelænde i femde sals højde hvor i gangbroen fra tredje sal og alt det fra stuen bliver afspejlet i. Blixens Plads Library 
Happiness of life my boys️️ 
Summer 2017 Amager beach. 


Morning view from my house. 
Rimfrost på Amager fælled.  
Gennemført  Kun straf burpees på spydkast  Glæder os til at høre mere om det @michelle.s_s --- 
Så blev pladsen på Amager afleveret til byggeherren..  så det Albertslund indtil januar  
Amager Bryghus Maureen The Maverick Moonshiner at Babajan. 

Godnat folkens   
You got to love this city and its quirkiness. . Can someone please explain to me, how that bike got up there? . . . . . . . . . . . . . . . . . 
 
Super smuk kjole fra str 32-36//1200,- nypris 3200,- Skulder taske fra pris 1700,- 

Flotte Georginer 2 bdt. 85 kr.  
ViSSEVASSE inviterer til julemarked søndag d. 10. december fra kl. 11-16Der vil blandt andet være gratis æblegløgg, æbleskiver, konkurrencer og masser af gode rabatter Adressen er Strandlodsvej 42b, 2300 København S. Find også eventet på Facebook ved at søge efter 'ViSSEVASSE julemarked'. Vi håber at se en masse af jer️ 

Lonely hut  
Vintersol i strandparken ️ 

Dagens billede; hvor er det tåget udenfor. Man kan mærke at vinteren er på vej  
Afslapning efter en dejlig dag på arbejdet  ️ 

Wulff på en onsdag️️ @annalyngdal  
Kalender lys i 3 størrelser i ren stearin. Flere farver at vælge imellem. Diameter og priser 2cm 3cm 5cm 39,- 50,- 99,-  
Ny collage af Københavner plakater skal stå en uges tid såden er knas tør og klar til indramning mål 102x154 cm   
Godnat folkens   
Waterfront | Christmas tree 
My old apartment  @boligliv_dk / FOTO: @tiaborgsmidt @mettehelena 
Kursus tid 
Torsdags træning i Ørestaden fra 1. Februar 2018. 16.15 - 17.15  Kontakt info@hariken.dk  
S A N I C 
@hansens_copenhagen @hansens_bryggen_copenhagen Kære Iselskere og Hansens Flødeis-Fans,, Hermed de varmeste vinterhilsner. Vi ønsker jer flødeblød jul og sukkersødt nytår!! Isbilen er forhåbentlig tilbage på bryggen næste år til Marts. T&A 
GODTNYTÅR ALLE SØDE MENNESKER  

Hans & Grete i prol-version med 
Workshop 
Instagram buddies på ædeflips tur! 

[TAK FOR 2017] På Museum Amager oplevede vi i 2017, for andet år i træk, en rigtig flot stigning i vores besøgstal på hele 2000 besøgende. Det betyder, at godt 19.000 museumsgæster i det forgangne år, har lagt vejen forbi et af vores museer. Vi vil i den anledning gerne sige mange tak for et rigtig godt år, og samtidig byde jer alle sammen velkommen til sæsonen 2018. Vi starter op med februars fastelavnsarrangementer, som i kan læse mere om på vores hjemmeside. 
Idrottshallen Prismen i Köpenhamn. (Dorte Mandrup-Poulsen, 2006) 
B L U E | F R A M E D  
Sneen falder også i i dag   Vores FREDAGSFAVORIT er den søde Hvide Chokoladeis med chokolade af den fineste slags.  
Working on the JeetTek @ www.pioma.dk  
God dejlig frostklar søndag - husk butikken har åben idag 11-15  Her i gaden fejrer nogle weekend og andre fodbold, med lys, larm og fyrværkeri   
Lækre gamle bageforme.  Mål: 32Lx11B. 2 stk 115,- 
 .  
I love cycling to the @University_Of_Copenhagen when the morning is showing off this amazing side. Despite the cold and ice on the water it is beautiful. . . . 
Summer flashback 
Aftensol på Christianshavns Vold Amager Evening sun in Copenhagen Good Night from Copenhagen 
Dengang solen skinnede... ️ 

Tin manchetknapper fra Jens Jensen  Danmark  385 kr    

På tur med gammel kollega og blive blæst godt igennem ️️️ - - - 

Friske kager på Arguileh  Iaften har vi: Bounty Cheesecake Oreo Cheesecake Husk der vises bold i cafeen  Cafe Arguileh 
Smukt julepynt lavet i genbrug. Findes i 3 størrelser.   Blomsterkbh.dk 
Super fin blazer jakke fra str 36-38//900,- Lang skjorte fra str 36//700,- 
There are many names for following a pathway bigger than yourself. Ikigai, sense, purpose, raison d'être - no matter what you call it, you know it when you are doing it. You miss it when you are not. Let intuition serve you, and listen across all feelings. And remember, you are never alone. Good morning.  
En rød postkasse på gult stativ fra dengang mor var 
Night work on the 

Omg is so cold I'm staying in bed all day 
Mit Amager ️ 
I didn't buy much, but I didn't expect there would be that many great things anyway. I only went to see the place incase I was going to concerts there.  

Næsten 10 måneder og allerede ️ 
December delights!  Try the seasonal beetroot salad with oranges and beer marinated ham with honey-thyme-nut relish. Both items are from our delicious brunch menu. Oh, and remember dessert, too! 
Fin lille skulder taske fra pris nu 600,- Crossbody taske fra pris nu 1400,- 
@ppkbh var hos os i sidste uge  --- 
Præcis som dagens vindue, byder dagens tilbud også på Mos Mosh ️️ . Strik cardigan i aubergine med guld bindebånd ved manchet: . Før 799 kr. KUN i dag 299 kr. . Har str. S, M, L & XL tilbage ️️ . Husk vi gerne sender varer, det koster 50 kr.  . PS: Dagens tilbud gælder KUN på selve dagen det bliver postet og kan ikke byttes eller lægges til side. Vil du købe og hente senere, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
De gode basis øvelser giver en stærk krop.  På mine udendørs bootcamp lærer du de klassiske squat og dødløft bevægelser med mine kettlebels.  Næste gang 21. Februar 2018  småhold  
UNIKT 3-plans liebhaveri! i Factory House the Village  Fuldstændig fantastisk bolig i industrielt design med udgang til stor tagterrasse fra køkken/alrummet! Boligen er fordelt på 127 lyse m2 og har ydermere 2 badeværelser, hyggelig stue og 4 gode værelser️ Nytænkende og yderst moderne planløsning! Tæt på transport, indkøb, skole og meget mere! For yderligere info, se her  https://www.fokusmaeglerne.dk/bolig/10167/Strandlodsvej-18S-2300-København-S/ 
Vi fyrer den OFF på Amar ! ️️Uganda blast ️uganda 

 
Mongolian sheepskin and my Moroccan pom pom throw, makes a nice couple.  Grade A sheepskin 560 DKK/75,6€  Pom pom throw 899 DKK/121€ ______________________________ 
 
Tacos coming back to thanks to @pastortacosdk  Do you remember on and their 

More is more  
Molly 

Fresh lemonade 
Så fik vi prøvet at træne i den nye box Omstilling‍️ 
With her big leaves and beautiful flowers at winter she is always welcome as a winters guest. 
Solnedgang i dag over Køgebugt  
Godnat folkens   
Rotar sig i sinne  ”De små stunderna av grönska, som gärna tas för givet och därmed faller i glömska. Kan om de andas in med närvaro av varje sinne, slå rot och växa sig stadiga i minne.” Jeg glæder mig til at få det her smukke smukke værk af dygtige @lisalove.se op på min væg. @lisalove.se er en af mine absolutte yndlingskunstnere og hendes fine poetiske selvportrætter fortæller de smukkeste historier. Det her værk skal minde mig om, at lykke kommer i små fine øjeblikke, som vi skal huske at dyrke, være taknemmelige for og lade slå rod i os selv  
"I'm rusted from the rain.. "  
Uforglemmelig aften med Erik  
Christmas lights 
         
@frkolivias 
Smuk morgen på fælleden. Rimfrost, kvier og seks store flokke af bramgæs inden for en time. 
. 🧡🧡🧡🧡🧡 . På en lækker lørdag vil jeg nærmest lade dagens vindue tale for sig selv og give jer en kort tekst..... . 🧡🧡🧡🧡🧡 . Sibin Linnebjerg strik kjoler 899 kr. . Weiz Copenhagen tørklæder 500 kr. . Shoe The Bear støvler fra 1199 kr. . Forsøger at få taget billede af mit julefrokost outfit i aften ️️ - og husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer/julegaver, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på @stellaalice.dk ️ .  
MC-Einar-night 
 
29/11-2017 Fremad Amager - FC Roskilde,  1 division🇩🇰 
Vi har hjulpet vores gode medarrangører fra 'Motionsklubben Amager' med udvikling og markedsføring af deres signaturløb "Lufthavnen Rundt og Amager Strandpark" (hhv. 1/2 maraton og 10 km) ️Samarbejdet kulminerede i dag, hvor 15. udgave af løbet fandt sted. Over 700 løbere stillede til start og var med til at skabe rammerne for en rigtig efterårs løbefest  På billedet ses dagens hurtigste mand og kvinde på 10 km ruten 
  
Ready, set, go!  . . . Har du fået tanket godt op i dag? 
 15 års jubilæum og medlem af Club Prestige for 6 år i træk - mest sælgende Estate Mægler forretning  Estate fejrede i går 15 års jubilæum og i den forbindelse blev der uddelt priser. Vi hos Estate Amager, Ørestad, Tårnby & Kastrup er stolte over endnu engang at være en del af Estate Club Prestige, som værende dén Estate Mægler i landet, som har solgt flest boliger i år 2017 - med 166 salg  Derudover var Christian blandt de 3 nominerede som Årets Mægler, og vores afdeling i Tårnby tog 3. pladsen i kategorien årets "Højdespringer" kåret af Gjensidige  
Julegave - skal det være helt vildt i år?  Morgenkåbe fra Taubert i virkelig lækker kvalitet, fås både i butikken Amagerbrogade 133 og på www.minhemmelighed.dk til 749 kr.  
Fine ruskinds støvler fra str 39//600,- i velholdt stand  
Kom i gang!  . . Kontakt os for information! . Ama'r NUTRITION 
Hende her og lille Nala gør mig altid så glad i låget  @susanaagaard 

Perfume Genius being a true genius ️ thank you @perfume egenius   
Beautiful winter mornings...  
Amager Bryghus The Bastard Princess, Göteborg 2017. ”A Double dry - Hopped New England IPA” and great by the way! 
One of those dayzzzzz... @ www.pioma.dk & 
KALVEBOD FÆLLED SKOLE. Kalvebod Fælled Skole is a new school in the area of Ørestad Syd at Amager, Copenhagen. The school will meet its first pre school students in the end of spring and is meant to be inaugurated end of summer 2018 
Summer please come back 
Har altid en laaang liste over ting jeg gerne vil nå i julen. For det meste når jeg kun halvdelen men krans skulle der altså på døren i år. Især når man har fået fin ny hoveddør. 
Vi laver hjemmelavede barnevognskæder som sælges både i butikken og på webshoppen www.Klodshans.dk   
Godnat folkens   
Ugens første dagens tilbud er jeg liiiidt træt af jeg ikke selv kan passe - for hold nu op den er så smuk og i den skønneste silke kvalitet  . Nadine H silke skjorte med stribet elastik manchet: . Før 1199 kr. KUN i dag 350 kr. . Har str. 34 tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Me @ www.pioma.dk sharing of Yes.. we still have few spots left for our beginners class FYI 
Tree and passer-by 
out to get more 
Cutting like Chuckie tonight 
️ Vildt lækker sølv blazer fra str M pris nu 1400,- Jeans fra str 28//400,- 
S I C K & T I R E D ....  
Glad hund i stormvejr ️ 

Godt nytår alle sammen. Det har været et år som har budt på hårde tiden og nye udfordringer i form af nyt arbejde. Håber 2018 byder på ny muligheder, familietid og lidt mere fokus på det kreative 🤩 
Champagnesmagning nytårsaftensdag kl. 12-14.00 - inden man skal hjem og hoppe i det stive-nytårspuds! Kom glad alle mand. Der er rig mulighed for at få den sidste flaske vin med til festlighederne.  

Remember the things you do better,then the clean guys that works just as hard as you, is not your achievement, but the roids  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Vandring i Københavns gader i dag So cultural 
Den ultimative nytårskur 1. januar Juicy burgers med fries, poppers og onion rings Alma og Bagdøren åbner kl 12 d. 1. januar, klar til at fejre første dag i nye år med jer. 
En super sjov aften i en god sags tjeneste @rubenmedu @simontalbotcomedy @uffeholmchamp i var fantastiske som altid 🤪 
Peekaboo  
Dejligt debatmøde på FISKEN på Vesterbro.  Fokus på det god ungdomsliv.  Mit fokus er: Forpligtende fællesskaber  Billige ungdomsboliger Hurtig indsats ved problemer med trivsel Øget fokus på praktikpladser  
Man behøver ikke en stor buket blomster for at lyse en grå dag op  @frkolivias 
ARCTIC SUNSTONE Amager & 3 Floyds 🇩🇰🇺🇸 American Pale Ale 6% • 43 IBU  (7,5/10)  @amagerbryghus @3floydsbrewing 
9 ud af 10 hunde foretrækker Bone’s @marie_hvass 
Bella Sky and moon 
️️️ 
️UNITY - Mere end "bare" et træningscenter... 
@hotskullmusic is behind the wheel in the wack man music video and is already  
1 of Wacher’s Mascots (age 11)  earned himself santas beard....cooking his first dinner ever all by himself....for his hard working mom over in the shop..... have to get ready to open the door soon! @scarabello.dk 


Verdens bedste fødselsdagsgave bliver i aften indfriet  ! 
Japansk drage  Butikken er klar til ny uge i morgen     
Cool vinter støvler fra str 38//1000,- fra sidste år nypris 2500,- 
Amager fælled | 

  
Kære bilist. P-huset er nu lukket, da vi går i gang med at bygge et nyt, lækkert p-hus og center til dig og alle dine venner. Vi beklager ulejligheden, men vi kan næsten ikke vente med at vise dig det færdige resultat. Stay tuned!  
Palliet bluse fra str s pris nu 500,- Cool jeans fra  Str 28-32//500,- 


Always remember; Life is a journey, not a destination 
På mine bootcamps benytter jeg redskabet KO8   Det er et genialt redskab til udendørs træning. Man benytter egen kropsvægte som i andre slynge trænere,  men der er også modstand i form af elastikker.  Fra 6 til 36 kg.  Derfor kan begyndere og trænede sagtens træne sammen på mine camps.  
Give Away Have you seen our new, handmade stars with city names!? You might find your favourite place on the beautiful stars. GA: Follow @unika_k and write your favourite place - choose between and TAG a friend(we will find a winner tomorrow evening). You only find these stars with Danish cities on unika-k.dk, handmade by @paperboatpress 
... Altså, hvertfald hvis jeg ikke lige havde arbejdet i 11 timer ‍️ Ingen redningsaktion idag, dynen kalder  
Torsdags shopping fra kl 12-18 i dag  Smuk Falabella fold over taske fra pris 3500,- i super fin stand kvittering medfølger  
My happy face. Mus ️ @ebkilting 
@bjarke_jettfly @marianne_evers @koebenhavnskommune 
Another magical morning at the beach. Everyday it's different, always something new to look at  
e 
Glædelig Jul 
One old favourite and something new. Beers from Amager which I think must almost be my favourite brewers. Hr frederiksen- imperial stout. La Santa Muerte-imperial honey stout.  
Lækker strik fra str M//600,-  Skulder taske fra pris nu 1000,- tasken er godt brugt og med patina men stadig rigtig fin  
🇭 🇪 🇱 🇱 🇴 🇳 🇴 🇻 🇪 🇲 🇧 🇪 🇷  Tid til blå eftermiddage og varm kakao. ️ 
JULEHYGGE HOS BABYFABRIKKEN!  Lørdag d. 9/12, kl. 12.45-16.00 holder vi julehygge for alle jer forældre og børn, der har tid og lyst!  Dagen kommer bl.a. til at indeholde julerytmik, juletræ, æbleskiver og glögg   Se mere i begivenheden “Julehygge hos Babyfabrikken” på vores Facebookside, eller på vores hjemmeside (link i bio). Vi glæder os til at jule med jer! 

Oh Danmark, dit skønne land. 
Smuk silke top fra str 36//500,- Buks (denim) fra str 27//500,- 
 frugt og grønt med stærke farver har  det højeste næringsindhold - så spis en regnbue af farver  
Er du i løbetid, men mangler udstyret? Vi lader de seneste nyheder inden for løbesko tale for sig selv. Find dem hos Skechers og Intersport i Amager Centret.  
Lækker cashmere strik fra str 36//600,- Stribet strik fra str xs//450,- Cashmere tørklæde fra pris 600,- 
Super smuk pels vest fra str 38//1400,- silver Fox i meget velholdt stand ️ Skindjakke fra str 36//800,- 
SÅ er den landet - den super populære “Trish” støvle fra Shoe The Bear i sort med sort sål  . 
Luckily there were a parking space for this outside the fleamarket (or just an empty field)  
Saturday brunchhh  
This beauty is back - @amagerbryghus /  @wickedweedbrewing Mandarina Man Tropical IPA 
Super fin palliet jakke fra str s-m//800,- Kjole str M//1000,- med fine detaljer  
Det var en smuk men meget blæsende dag på Amager Strand.  
One of my favorite places in Copenhagen is Amager Fælled. The “park” even contains a piece of original nature that has been untouched since before Copenhagen was established, and means a great deal to the biodiversity of the area. It’s important to guard such areas from steel and concrete, I believe they’re important to man’s mental health.   
Det gik dælme stærkt med dagens første glimmer sag - så her kommer endnu en glimmer hapser  . Mads Nørgaard blonde nederdel: . Før 1200 kr. KUN i dag 350 kr. . Har str. 36 & 40 tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Swipe for colours <— <— <— Wildlife In Ørestad City 
1. Session healed.  Butikken er åben i morgen kl 11      
26.11.2017  
Godaften fra butikken  Husk hvis du gerne vil bestille en personlig te-julekalender til én du holder af, så kan du forudbestille den fra nuuuu af ️ De koster minimum 290,- for 24 små pakker te. Hvis der skal kræses lidt ekstra, i form af lidt specielt pynt & ekstra slik, klare vi også det  Men de bliver alle pakket i gavekurve med bånd & cellofan  
Find din eneste ene & giv aldrig slip 

Ugebuket til @lagkagehuset_amagerbrogade @frkolivias 
The entrance 
️️ 
Vi har fået de fineste tapeter på lager   
Christmas giveaway ️ come and play with us on Facebook and win one of this amazing Christmas basket with all the Italian goodies  the best part is that we will give one to your friend as well  
Smoke it. 
Beautiful morning on the beach  
️️ 
 Vi har åben i dag fra 10:00 -14:00. Kik forbi  
Godnat folkens   
one the best and healthiest brunch place with the most inspiring interior - truly recommended   
UNIKT 3-plans liebhaveri! i Factory House the Village  Fuldstændig fantastisk bolig i industrielt design med udgang til stor tagterrasse fra køkken/alrummet! Boligen er fordelt på 127 lyse m2 og har ydermere 2 badeværelser, hyggelig stue og 4 gode værelser️ Nytænkende og yderst moderne planløsning! Tæt på transport, indkøb, skole og meget mere! For yderligere info, se her  https://www.fokusmaeglerne.dk/bolig/10167/Strandlodsvej-18S-2300-København-S/ 
Det er aldrig for tidligt at være prinsesse med egen telefon️ 
Så er vi ude i det vilde look   Og vi har fået flere af de fede grå slidte jeans med sølv gallon i siden hjem til jer   50% på alt i hele butikken  
 Lækker frakke med bindebånd fra str L//800,- grå/sort  

Sad! 
Wrath of Belial rev BETA fra hinanden i fredags, til M.A.D Night vol. 3  @beta2300 @wrathofbelial @metaladaydk 
Hos os taler kaffen for sig selv, og er brygget fyldt med kærlighed lige til at gøre din mandag bare lidt bedre. 🧡 . . . . . 
Dejlig gåtur i naturen  
Alle SOLGT! Har købt 3 stk. af disse lækre grydestole i rattan & med jernstel.. de er alle i flot & hel stand Man sidder skønt i dem Butikken er proppet med lutter gode sager, kom forbi i dag mellem 11.30-17.30 ️ stolene koster 1400,- pr stk. 
Breakfast . . . . 
️Unity Girl Power️  
Perfect breakfast set ️ . . . . . 
Great start to the weekend in good company and with good food * * 
️Copenhagen . . . . . . 
... just saying 
@hotskullmusic is behind the wheel in the wack man music video and is already  
Tjernobyl eller Amager? Flere personer har sikkert udvandret frivilligt fra Amager, end fra førstnævnte. 
Gløgg and fake beard workshop by Randi Kjær next week.. stay tuned 
Vi er klar til dagens 4. tilbud og nu har jeg ikke flere glimmer nederdele til jer, så vi går over til fløjl  . Mads Nørgaard nederdel model Stelly sort fløjl: . Før 900 kr. KUN i dag 250 kr. . Har str. 34 tilbage ️️ . Vil du købe og hente senere eller have sendt varen, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
PowerWalking, røde kinder og hurtigløber-skoene, så går det hele nok ️  
Free Candy Inside  . . . 

Hanging out at Café Norden on the Amagertorv (Amager Square) on Stroget in Copenhagen.  

Cold morning in Copenhagen 
Sunday = Funday  . . . . 
Balkon og atter balkon  
Mars er klar og aldeles frisk  Tak til Welle for at gøre billedet endnu kønnere  
Teaser of this years annual RAT course @ www.pioma.dk  
Blandede vaser og stager. Priser fra 50-195-,. Fuglen koster 350-, 
Husk jeg holder åbent imorgen søndag 10-13 @frkolivias 
"One night..." . . . 

 
Er helt tosset med unilaterale øvelser, syntes jeg fr bedre kontakt til den muskel uge træner og er vild med det sætter større krav til min corestabilitet  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Always expect the unexpected... judging the buttom guys smile, its safe to say he is more then ready LoL @ www.pioma.dk 
@achotelbellaskycph i flot aftencouture efter en lang dag med masser af bøger @bogforum 
Godmorgen folkens   
50 shades of New Year blue(s) 🧞‍️  
 
Ung med de unge...- og den cooleste  popdreng @joeymoeofficial  🤭 

Brunch heaven @naturtorst  
Der er flere mennesker på Amager Fælled . . . 
Sjæleplejende udsigt 
How I looked jumping into 2018 with some of the best people I know ️ 
Film Studio in Copenhagen  Filming today @dr1tv   
Safe hands almost good feet anyone want to sign 15 year old top class keeper? 
Cool biker støvler fra str 39//1600,- i super velholdt stand ️️️ 
️Amager Bryghus️ Maureen The Maverick Moonshiner • Bourbon Barrel Aged Imperial Stout, 12% abv (4.5/5) . . 
Vi er fans af juicy burgers, poppers og sprøde fritter. Besøg os i Bagdøren og nup en omgang nem aftensmad med hjem 
We’re open and ready! Remember 50% off everything today! 
• mmmmm • En af mine yndlingsbeskæftigelser i weekenden er at besøge søde Giuseppina i hendes fine, lille vintagebutik @piccolacosidk. Ud over at sælge smukke vintage kjoler, serverer hun den bedste italienske kaffe! Min yndlings er helt klart Marocchino med nutella heeeele vejen rundt i kanten af glasset ️ • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • •  
Birds of a feather  

Cold morning walks... 


Surprise. 
Another delicious dish from our visit at @totovinbar last week . . . . . 
I couldn’t be anymore in love with this even if I tried and it’s in OUR BEER GARDEN!!!!! @hop_house_amager @malakkai OPENING Thursday 7/12 @ 16:00!!! 
Kære amar’kaner. Vores kærlighed til dig er alenlang. Det er afstanden fra metroen til Amager Centret til gengæld ikke. Og skulle du få lyst til at tage alle dine venner og familie med, kan du hilse dem og sige, at vi ligger i hjertet af Amager kun 25 meter væk fra Amagerbro Station.  
. . . 
Christmas outfit of the day ️ Giuseppina is wearing a 60s wool dress with a beautiful vintage leather bag from the 70s  spice it up with a foulard and red earrings  what is your vintage outfit ? Show us by tagging us or using ️️ 
 vores 
Throwback to the summer 2017 and Kastrup Sea Bath on Amager, located off-shore in the Øresund Sound  Just a couple of months and it will be possible again to jump like this  . . . Find out more about Copenhagen in ‘MyCityHighlight Copenhagen’ FREE app  and on the web  www.mycityhighlight.com . . . 
Outside was bloody amazing today 
Looking up | Balconies 
Delicious Sundays   @anodraga 
God eftermiddag Good Afternoon...smuk dag på Volden️ 
HVAD ER FRELSE FOR DIG?  Er der noget bedre sted at finde inspiration end i Roland over en kop kaffe blandt medstuderende? . Hvis du endnu ikke har sendt dit bidrag til mosaikk, så kan du nå det endnu. Send det til redaktion@mosaikk.dk . 
This will be sweet (literally!) on march 4th - we will be performing our first ever ember session in collaboration with @lowficoncerts and @bybi.dk ! All acoustic and intimate! Tickets are very limited so get your now at:  https://marketplace.lowficoncerts.com/listings/528410-04-slash-03-foon-the-ember-session-live-at-bybi  And yes - there will be honey!  
Lækre suttesnore i træ.  69,95 kr.  
Venter på min tur.  De skal igen køres en omgang team i @unitygymcph med @nikofromthebloch  @nobullprojectfanclub @nobullproject @lululemonmen @lululemon @rokfit 
2017 

 
Fin artsy tur, selvom cyklen var flad. 
For et år siden havde vi sne ved birketræerne i Kastrup og jeg håber, at vi snart skal kælke på bakkerne igen. Hvor kan man ellers finde gode kælkebakker på Amager? Tag mig gerne i et billede, hvis du har et tip, jeg må dele . . . . .   
Julegave. Så har jeg fået fyldt op på de populære bambussokker, så nu skulle der være nok til alle der ønsker. 
Someone needs a mint 
Altså sort og sølv er da bare for lækkert sammen - måske er det et af de outfit dagens vindue byder på, man bør kysse det nye år velkommen i? . Sæt til venstre: French Connection velour kjole 1599 kr. + Weiz Copenhagen waist bælte i sølv 250 kr. . Sæt i midten: French Connection kjole med sølv glimmer 999 kr. + Weiz Copenhagen waist bælte i sølv 250 kr. . Sæt til højre: Weiz Copenhagen stribet kjole med sølv glimmer 1100 kr. + waist bælte i sølv 250 kr. . Shoe The Bear sandal 999 kr. & støvle 1199 kr. . Vi er her fra kl. 11-18 i dag fredag og i morgen fra kl. 10-15 + kl. 10-14 søndag hvor vi byder på bobler + kransekage  og sender selvfølgelig meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Winter sunlight through the trees at Kalvebod Fælled 
The solitude of a distance runner... I love social running and races and bling, but today I enjoyed some silent contemplation on my trip to ‍️ A cold but beautiful day - I felt like a penguin   
Den fineste ruskinds kjole fra str s//1500,- skulder taske pris 2500,- i meget velholdt stand  kan også bruges crossbody  
Today i had 5 coffees! Today was a good day! 
course 2017 @ www.pioma.dk 
‘morning fog’ 
Dry fried chicken, Hunan style 
“Take a break”  

These stoneware bowls are useful for so many things️ Bracelets 79 DKK Stoneware bowl 295 DKK ________________________________ 
🥩 
Morning at the waterfront 
Vi er vilde med looket hjemme hos @signemorkebergsjostrom  Tak for inspiration!  Sengen kan købes hos os ️ 
Vintersol, frostvejr og lange skygger... @tv2vejret @drvejr   
Knæk Cancer - "Blomsten symboliserer livet og optimisme, og med udråbstegnet i blomsten signaleres, at det er tid til handling. Hvis vi står sammen i kampen, kan vi knække cancer og vi gør det, fordi vi vil livet frem for døden." @kraftvrk @loadedbananagun --- 

 FP TWEEN - JUNGLE!!  Så meget danseglæde til sidste DanceXplosion for FP Tweens og Teens ️ Denne gang producerede vi  blandt andet denne video til Sonnys nye sang "JUNGLE!!" ️ . Singlen er ude nu - skynd dig at høre den!  . : "Jungle!!" @sonnyfp : @sebina_ . @sonnyfp https://SONNY.lnk.to/jungle . @zoeholmfred @matildehf @ella_tw @amanda_nielsens_ @frejaholm06 @frimudt  @sarahkruse03 @jill7940 @brynjamary @isabellundpiil_ @sofiaalice8005 @naomi_lw @gunna_tw @emma_9671 @sara_victoria_dagmar @dodoiwarsson @fiona_holmfred @ea_tln_hrtmn 
Lørdags pandekager Bassen nød dem Opskrift af @carolinekelbaek  Nyder at alt ikke skal være 100% sundt alt med måde. Mine blev desværre ikke li så luftige måske pga speltmel havde ikke andet‍️ 
Ses vi i UNITY idag? 
I dag har jeg været vidt omkring på cykel‍️  Fik jeg sagt, at jeg er ved at vende mig til mit nye hood @madogkaffe 
Juledeko med håndstøbt lys @frkolivias 
 
Endnu en omgang skolesvømning...  
Christmas view from the sofa with stomach full and not able to move just roll over to catch a little nap. MERRY CHRISTMAS 
Beautiful morning ️ 
Your in title to do exactly what you’ll like to do, but Clean is the only right way if you ask me  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Vi søger 10-12 seriøse personer der gerne i deres livs bedste form!  ER DET DIG?  Eller en du kender?  RESULTATERNE er fantastiske, fedtet ryger af og energien er i top!  Du får gratis coaching og opfølgning følger med programmet så derfor skal du være seriøs. Vi starter med en 6 dages Challenge med personligt program og finder sammen ud af om du skal videre i forløbet mod dit livs bedste form!  Tag gerne dem du kender og kontakt mig for mere info! (Lokation ingen begrænsning men der er mulighed for medfølgende gratis bodyscan på Amager)  Ama'r NUTRITION 
Artist @falklund was visiting today and had a look at the framing of some of her paper art work, soon they wil be up on the walls before they get a new home  
Torsdag den 14. december, var du heldig at se stjerneskud i nat?   Denne mega blød kjole, med sidelommer og turtelneck - fås i lysgrå og mørkgrå i str 36-44   Dette kunne godt gå hen og blive et stort hit hos de fleste  Husk, der er stadig 50% på alt i butikken   
Morgenstund 


Perfect hostess present for the upcoming x-mas lunches Soy candle 90 DKK ______________________________ 
Når vi fodre med et uopvarmet foder (barf) får hunden/katten følgende fordele:  Sund hud og pels med god fedtsyreproduktion. Ingen lugt fra mund & pels. Rene sunde tænder. Højt immunforsvar. Sjældent syg, ingen allergi. Rene og velfungerende ører og øjne. Lille hård afføring. Stærke knogler og klør. Store stærke kuld hvalpe/killinger med større levedygtighed. Bliver ikke afmagret efter et kuld. Sover bedre og dybere med rem-søvn. Kan arbejde meget længere. @dengronnepote >læs mere: https://www.dengroennepote.dk/rafoder-barf 
Karrygule luffer, til kolde dage. Ren uld i biksen til 129kr 
Copenhagen🇩🇰 
Når barnet vågner 04.30(!), så bliver jeg dårlig mor og lader ham se Lillo og stich... Fik jeg sagt, at jeg ikke mere er fan af vintertid?  
Because the pace of life in Denmark has forced me to slow wayyyyy down, sometimes I miss the beauty spots in my own neighborhood! 
Fra begyndelsen af marts starter vi en række nye baby- og børnesvømningshold! Skal du og dit barn være med?  Du kan læse mere om holdene, se alle tider samt tilmelde jer via linket i bio. Rigtig god lørdag ️ /Babyfabrikken.  
KALVEBOD FÆLLED SKOLE. In the heart of Kalvebod Fælled School, as the centre of the circle, is the main focus of the school placed: a big hall for sports and activities with an open view from all floors. The building is composed of 3 elements being the circle, the sports hall and the landscape. This gives a diversity of peace, contemplation, concentration and intimacy a long with the opportunity for being a part a bigger common space and the overall community of the school 
SUP skating summer 2017 @kitecph.dk @gp_longboards_cph @windsurfskate 


Eftersom at Silas stadig har ferie ville jeg ikke starte blenderen da jeg stod op med Noah  så derfor var min morgenshake "bare en ryste shake"  og så selvfølgelig min morgen The  så er jeg godt igang  Rigtig god dag alle sammen                 

         

Amager Fælled ️ theworldinpxls  
 

Så er sæsonen for alvor slut. Dyrene er blevet slagtet og hængt til modning. Nu har alle medlemmer fået udleveret deres andel, og vi gætter på at både pander og gryder allerede er sat igang. God jul!  
Thank you @glasbanken for fast delivery! Wanted to try those Amager's for some time now. Finally  . . 

Hope everyone had a lovely New Year’s Eve  I have been spending some time with some new ladies in the holidays- here’s a sneak peak on the first painting  
Smuk lejlighed beliggende i hjertet af Frederiksberg  Her bliver det klassiske og moderne på bedste vis kombineret  || Lejlighed til salg på Dalgas Boulevard 89, 3. th. 
Vejret har vist sig fra sin smukkeste side de sidste dage. Solnedgang fotograferet på fælleden ️️‍️ . . 
New nails  
Den 10. februar kl.15 afholder vi fastelavnsfest i butikken på Holmbladsgade 99. Der vil være tøndeslagning og lækkerier ️ 
Elsker min morgenmad  uanset hvordan jeg tilbereder den, er det som at få en lækker dessert  . . Hvad fik du til morgenmad? . . . 
Udendørs veninde træning : 2 af mine faste skønne klienter bruger bla veninde tiden sammen med mig og sammen arbejder de på at komme i bedre form   Vi laver masser af varieret styrke træningen og idag var det krydret med bakke løb og makker øvelser på blæsende Amager strand 
Vi nøjedes med at lægge overtøjet 

De fineste små vintages lysestager til nytårs bordet pris pr stk 30,- 
Ejendomsmæglerne kalder det "Københavns Manhatten" (‍️) - vi andre kalder det bare Amager Strandpark...Kært barn har mange navne, men uanset hvad, så ELSKER vi at bo så tæt på vandet ️ . . . . 
Jaaaa tirsdag og ugen starter hos Stella Alice og som den sluttede med Weiz Copenhagen i dagens vindue, ja sådan starter den heldigvis også  . Sæt til venstre: Maggie kjole 1000 kr. + guld waist bælte 250 kr. . Sæt i midten: Dea kjole 950 kr. . Sæt til højre: Annabell kjole 1000 kr. + ruskinds bælte 600 kr. . Stars By P accessories fra 149 kr. . Shoe The Bear sandal 899 kr. & 999 kr. . Husk vi har stadig udsalg - nu ekstra nedsat ️ . Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  .  
Long time no see 
Good Morning Copenhagen   🇩🇰 
Life is interesting and weird. Let's celebrate that by looking at a picture of me. @linessan  
Happy Holidays from Englandsvej - thanks for the Christmas gift @henninglarsenarchitects 
Someone left this creepy monkey toy on the streets of Amager ... It's definitely cursed 
 
Her til morgen fik jeg en fantastisk start på weekenden  
Eksklusiv Penthouse med tagterrasse, 4 gode separate værelser og 6 franske altaner.  Dalføret 17, 5., 2300 København S Kontant: 4.495.000  Kvm.: 139 Værelser: 5 
Cafe Arguileh har endnu engang friske kager  I aften byder menuen på : ️Bounty Cheesecake ️Snickers Cheesecake ️Chokoladekage Så hvis du er til lækre desserter, kolde drinks og Danmarks bedste vandpiber er Arguileh stedet at besøge Bordbestilling foregår på -81909001 ️ Cafe Arguileh 
Så blev det sidste dag på Jansvej. Tak for nogle dejlige minder. 


  
Jeg har brugt aftenen på at pudse et gammelt og slidt arvestykke - resultatet efter første omgang er faktisk helt okay 
7 Day Challenge, No 1 
️| The first cup ‘unfolds’ my brain 
Julen nærmer sig ... 
Lækker strik fra str L//600,- Lækker taske fra pris 2000,- kan også bruges crossbody 
Totaly can’t wait to get our own sign on the window facade.... and it us happening this week @anetgallery 
Nature and modern buildings   
 
God 
Perfekt vinterdag ️ . . . . . . 
Husk vi er tilbage i butikken igen i morgen fra kl 12-18  Ses til shopping  

Så er der nyt fra den lille biks(link i bio) - og som altid gør vi ikke helt som de andre ️️ . 
Mongolsk strubesang er et hit på Amager Strandvej. Oscar og jeg har det i hvertfald grineren 

Awesome venue for pit stop with pretty great taps !  
Look at this stick I found hooman. Let’s play with it. 
Glowing skin is always in 

De fineste solbriller fra pris 1900,- i velholdt stand nypris 3400,- kvittering medfølger  
Lække uld frakke fra str 36 pris nu 1000,- Cool jeans fra str 28-32 pris nu 400,- 
Frostbite ️ 
Butcher in good hands, god hands ! ‍ 🇩🇰 

Så dejligt, vi har trukket vinderen af denne søndagsgave  og det er vidst ingen hemmelighed, at hun blev super glad   Så vi fortsætter selvfølgelig til næste omgang, så deltag her, ved at like vores opslag samt følg os, og få dobbelt mulighed ..... hop endelig over på vores Facebook side og deltag der også   
nyder 🇩🇰 
Last official 10K of the year was a fun one  
For at fejre ’International Bamsedag’ er denne FREDAGSFAVORIT selvfølgelig alle bamsers livret; lækre Nougat med Honning.  Tag din egen bamse under armen til en kugle is med knasende krokant, som starten på en hyggelig weekend.  
When  and melts perfectly together in a picture 
Woodymom can be so slow at climbing hills. It’s almost as if she is tired from our three-hour hike. 

Amagers smukke 
Gud er død. Amager, december 2017 
Danmarks bedste vandpiber, iskolde drinks og friskbagte kager er hvad Arguileh har at byde på en trist tirsdag aften Menuen i aften byder på: ️Toblerone Cheesecake ️Oreo Cheesecake Cafe Arguileh 
Basement christmas fleemarket shelfs 
Utroligt så mange misundelige blikke min hue kunne tiltrække på dagens gåtur - for det er da misundelse når folk ryster på hovedet ikke? 

Så er julen skudt igang på 

Hvad skal vi lave?. Venter på 
Dyp i bølger 
Begonia Rex kun 59 kr @frkolivias 
Lækker cardigan fra str s//700,- Super fin strik kjole fra str xs//700,- skulder taske pris nu 700,- 
Cool hat fra str L//600,- 

My flash   Går du i tattoo tanker, er du altid velkommen til at kigge forbi Egensevej 25 i Kastrup til en snak.  Studiet er åbent tirsdag til fredag fra 11 til 18 og lørdag fra kl 14.  
God formiddag   TRX hamstring runner  En lille inspirations video til træning af dine baglår og lægge.  Lig på ryggen med hæle i fodbøjlen. Løft numsen op og lig i en omvendt planke position.  Pres hele tiden hælen ned i bøjlen og træk et ben ad gangen mod ballen  God fornøjelse  
Maria holder sig til blondinerne som I nok kan se  God weekend  
 Gæt hvor   @kooljackathletic (@get_repost) ・・・ Fordi Amager er No 1 for nogle er der lige landet nogle limited editions et sted på solskinsøen.. Hvor finder i ud af snart .  
Så er det fandme december imorgen  Bliver en skøn december og jul i år  
Pølser, øl og god stemning til rejsegildet forrige fredag. 

Good morning sunshine 
@anedavidsen.ceramic is exhibiting these at the World Cup Ceramics @annlinnemanngallery ... and in december you Can buy her wunderful Ceramic cups and more in our shop on 
Den kommende salon åbner i kunstner og stylist @mettehelena’s hjem på Amager den 16. marts 2018 og får navnet ‘AMAGER SALONEN’ Foto @tiaborgsmidt 
Copenhagen 2017 
Vintage skindnederdel i flot vinrød farve.235,- Mål: livvidde 2x40cm, 53cm bred midt på og 60cm lang.  
November. Rainy days.  
Dagens griner!  
Forkæl dig selv eller en du holder af med denne skønne gaveæske fra GloMinerals for kun 350,- (sat ned fra 495,-) ️ 
Torsdags shopping fra 12-18  Fin lille pung fra pris 400,- mål 11x10  Key ring fra pris 150,- 
Hårdt sidste sæt  kan godt mærke jeg er blevet tungere og ikke har trænet min yndlingsøvelse her længe, men så er der jo kun en ting at gøre!   Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
OCR lukkefest hos @kraftvrk Amager  
Dejlig aften med mange politiske samtaler.  Snakkede med en ældre kvinde fra som var usikker på hvem hun skulle stemme på til  Fortale om mine visioner for Toftegårds Plads, som skal blive et centrum for kulturen i og når vi får etableret et nyt bibliotek, teatersal og udendørs scene sammen med kulturhuset.  da vi var færdig var hun glad og sagde, at jeg nu havde hendes stemme. Mødte også denne flotte fyr tidligere på dagen  
Dejligste smukke pige ️ 
Husk at vælge rigtigt  . . . . . Ama'r NUTRITION 
I anledning af vores Alkaline juice cleanse, der bliver lanceret d. 27 november, vil vi gerne gøre opmærksom på, at der nu er få pladser tilbage. Samtidig kan vi oplyse om at økologisk kokosvand med frisk Aloe vera, vil være at finde i en af de 5 varianter af superdrikke. Glæd dig til en alkalisk juicekur uden sammenligning. Kort fortalt betyder 'alkalisk' basisk og danner ramme om din krops indre trivsel. Studier viser, at kroppens indre miljø, herunder immunforsvaret, optimeres bedre ved en basisk tilgang til råvarer. Kroppen optager fx. ilt op til 1000 gange bedre, når miljøet er basisk - dvs. med pH niveauer fra 7,0 og opefter. Din indre pH værdi er ideal ved omkring 7,40.  Med denne kur har vi derfor dit heldbred som første prioritet. Du er meget velkommen til at komme en tur ned i vores butik og forhøre dig om detaljer, samt få svar på de spørgsmål du måtte have. Vi glæder os til at tilføje en udrensende og ny form for sundhed og velvære til dit liv  . . BEMÆRK Tilmeldningen som startede igår, foregår direkte i vores forretning (Amagerbrogade 138), vores Facebook side eller mail@naturtorst.dk - De færdige juices vil herefter blive udleveret mandag d. 27/11-17 direkte i butikken, efter aftale. 
 • • • • • 
Windows  . . . . . 
På Amager med strand og brunch    
️️ 
Starting the day the best way  . . . . 
Venner på 
@nannamba 
Hallo  Det er jul lige om lidt  husk gavekort udstedes i butikken   Ønsker jer en dejlig dag.    
Årets første snemand ️️️ @tv2vejret 
Vi napper lige endnu en omgang jakker i dagens vindue - denne gang står den på “fake fur” ️️️ . Sæt til venstre: French Connection kort pudder farvet pels 1699 kr. + Mos Mosh jeans 699 kr. & Weiz Copenhagen tørklæde 500 kr. . Sæt i midten: French Connection kjole 899 kr. + Yerse grå pels 1199 kr. . Sæt til højre: French Connection 2 farvet pels 1999 kr. + Mos Mosh coatede jeans 699 kr. . Shoe The Bear støvler 999 kr. + 1199 kr. . Stars By P accessories fra 269 kr. . Tror der lander nye lækkerier fra Sibin Linnebjerg i dag ️️️ og husk vi selvfølgelig meget gerne sender varer/julegaver, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
KAFFESALGET på starter allerede kl.09.00 alle hverdage, hvor vores Barista står klar til at lave netop den kaffe, du ønsker. Så start din dag på ️  
Christmas time has been launched today at Wulff & Konstali with decorations and the most delicious brunch - a must try if you want to get in to the spirit. We serve 22 delicious items - try the tasty chia a la mande or the rice porridge waffle topped with our mascot - the tiny gingerbread man  
 Forløb: 4 mandage: 27/11-18/12 på Lille Yoga Hus  Facebook: Yoga i det fri/KBH https://www.facebook.com/events/148943465846265/  www.balanced.dk 

Diego Maradona     
Efterår når det er bedst   

Venter på julemanden 
I pinch myself in the arm. Soon my new studio will be ready. 
Super fin ring fra str s//400,- stainless steel guld farvet ️️️ 
@ www.pioma.dk  
No niin ja hanasta saa,cheers🇩🇰 
clouds fra Victor's altan 
Uhm... Skulle man smutte ned forbi Alma og tage en cheese cake-deler med room mate eller blot hente et stykke med hjem i stuen - og så bare spise det hele selv?   Almas cheese cake to stay or to go. 
Del 2 af balle aktivering   småhold 
 hvis du køber en hængevase hvor der bor en plante i   er åben idag kl. 14- 17.30   

My evening  
The storm Ingolf passed over Dragør today - made it a windy and sunny day.  
Starting 2018 with a day off and a lot of sun. Guess winter is delayed ‍️ 
SOLGT! I går kom de endelig! Jeg har fået lavet nye hynder til dette smukke sæt af Børge Mogensen (2248 & 2256) Prøv lige & se hvor lækkert det erEr virkelig fristet til at beholde det selv  Men men.. det bliver solgt som et samlet sæt 7.500,- Lys eg, nye hynder, nye gjorde & perfekt siddekomfort. 
Amager 
I en kold og mørk kælder på Amager... ‍️ 
DeePees 35års jubilæum 
Fine kufferter i pap - perfekt til opbevaring af børnenes små dimser og dutter, og pynter samtidig fint på børneværelset.  Lille kuffert - mål 20 x 15 x 8 cm. Pris 79 kr. Mellem kuffert - mål 25 x 18 x 8cm. Pris 89 kr. Stor kuffert - mål 29 x 20 x 9. Pris 99 kr.  
Farfar nyder lige udsigten 
TULIPS ••••••••••••••••••••••••• Er ok stor fan af tulipaner, og selvom det var hård blæst idag og lidt regn, var der stadig nogen smukke bundter at købe  • • • • •  
Goodmorning Copenhagen. Weekend ahead @frktegner 
Cool air max fra str 38//400,- 
Man ved det stoppe om lidt, når der er blå himmel forude 
Good Morning  
Jeg samler på pæne aftener. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Dagens Danish Beer Blog Awards kårer Årets Danske Bryggeri. Anledningen bruges til at ønske mit valg, @amagerbryghus tillykke med det fine nye bryggeri.  http://beertalk.dk/aarets-danske-bryggeri-2017/  Congratulations to Danish Brewery of the Year according to beertalk.dk, Amager Bryghus.  
New territories are the best in my world. I can sit here guarding all day long  . . . . 
Shake it up  . . . 
Bryde sø 5 minutter fra Radiohuset 
L Y K K E H J E M  “De små stunderna av grönska, som gärna tas för givet och därmed faller i glömska. Kan om de andas in med närvaro av varje sinne, slå rot och växa sig stadiga i minne.” - @lisalove.se 
Said hi to the ducks at Grønjordssøen today. As soon as they saw us, they came swimming so fast that I felt bad I didn’t have anything to feed them. They seemed disappointed, too. As soon as they realized there wasn’t anything in it for them, they took off again.   
Turkish prince - why did Instagram delete this pic from my 

Penúltimo día de trabajo con las personas más maravillosas que me regaló este año <3 Quererlos es poco ! 
Så er julen flyttet ind  

”MurpHill 2017 is a slightly enhanced version of the original beer, aged on fresh Bourbon barrels straight from Kentucky. Many have asked for this beer since the original small batch, and now it’s back. We’re pretty certain it has been worth the wait.”  
in Dragør,a little old town and former fishing village just situated 12 km from Copenhagen on the scenic east cost of the island of Amager. Most of the charming yellow houses were built side by side in the 18th century - with a maze of streets and alleys.  Dragør’s history dates back to the 12 century - where the town is founded and later became an important fishing port that grew naturally in size due to its location by the Sound and Baltic Sea. Around year 1380 - the Hanseatic League was given some trade privileges in Dragør town - which expanded the city as an imperative fishing port for one of the largest fishing fleets in Denmark that supplied the growing fishing industry with raw fish from the increasing coastal fishing for the production of preserved fishand seafood for consumption. Today the catch is exported to larger sea ports in Denmark for further processing.   
København, Amager, krydset ved tanken. ️ 
Happy New Year from us to you! Champagne with Ice Cream Hmmm 
 
NYHED Amager Strandvej 114C, 9. TV.  Liebhaverbolig, i Nordtårnet. 128 eksklusive kvm., overalt i dette hjem er der formidabel udsigt over Amager Strandpark & Øresund, City og København K. Ydermere et fantastisk lysindfald, stor sydvestvendt altan, luksus køkken, lækker glaskarnap, 2 badeværelser, 3 værelser. Masterbedroom med eget badeværelse & udgang til altan, gulvvarme i hele lejligheden, Privat plads i parkeringskælder, en af Københavns mest attraktive beliggenheder og meget meget mere…. Pris: 8.495.000 Kr.  Se mere på  www.mmliving.dk eller Kontakt ️ 5360 9155  ck@mmliving.dk 
Amager / Surly Todd - The Axe Man coming soon  @ from 
Kom forbi til tirsdags shopping fra kl 12-18 i dag  Smuk ørering fra pris 600,- oksideret sølv med lille diamant  
God morning beautiful ️ let’s make some customers happy today and make them feel welcome anytime  
Peace of mind  
️Jeg er sååååå glad for den. Den er sååååå smuk. 
Glædelig 3 søndag i advent  Hvis du ønsker dig en julegave fra os så husk at vi også sælger gavekort.... pris 125,- vi har 4 forskellige dufte  
Længe leve pikantost 
Final training session on / @ www.pioma.dk 
Man har for nylig fundet et nyt kammer i Keopspyramiden og vores indkøber er som altid på pletten. Imens han venter på at få adgang, har han fundet spændende ting i Cairo. Heriblandt nogle flotte skodder med masser af patina:) 
ARC in the horizon 
Smukkebambusreoler (2stk). Mål:68h,37l, 30b. 135,- stk.  bambus 
What a day.... 🇩🇰 
Jeg elsker onsdag 
Leaving NYC, I really missed the bodega stores back home. . As I explore more of my new surroundings, I learn to find the new versions of the “bodega” store back home. . 
Tak for i aften ️ 
Grey and cloudy in lovely Copenhagen  
*Famous GOT quote* ️️️ 
Give your body the gift of good nutrition  Giv din krop det den har brug for og den belønner dig ... . . Hør om vores morgenmads konsept. . Ama'r NUTRITION 

Efterår = lyskæder Og lysekæder går ikke ind under julepynt-kategorien, så man må gerne!️ 
Dejlig torsdag aften til jer derude - i stuen, i bussen, i drive in, i DK eller et andet sted, hvor du nyder vores opdateringer   Her er de super skønne joggingbukser i army farvet   Og hertil bluser i den smukke karry farve   
Loafers fra str lille 38,5//800,-  
De fineste ranunkler i potte  kun 45 kr @frkolivias 
Juletræspynt eller bordpynt - her har vi sat vores til 4 stk. 100kr  Dejlig weekend til jer alle derude   Husk 50% på alt i hele butikken - og vi bytter helt frem til den 31.12.2017   
Lækker ruskinds skulder taske fra pris 1200,- mål 35x30 og med frynser ️️️ 
Advent i det turkise hjørne af butikken @frkolivias 
Så er Amager på tegnebrættet og den sorte version er klar og kan bestilles på info@skydesign.dk til 249,- i A2 med fri fragt ️ Derudover arbejder vi på højtryk for at blive helt færdige med de sidste detaljer på hjemmesiden️ I kan gå ind på www.skydesign.dk og tilmelde jer nyhedsbrevet - Så bliver I de første der får besked når vi går online! ️ Vi glæder os til at vise jer den! 
Forest King 
@swet71  
Cool støvler fra str 38//700,- 
Er du en bogorm? Så kan du godt glæde dig! For på onsdag 31/1 starter Danmarks største bogudsalg hos Bog & idé i Amager Centret, hvor du kan spare 20% på alle ikke i forvejen nedsatte bøger. Tilbuddet gælder til og med 2/2.  
Det fineste konditori i byen   
Mangler du noget til hverdag, der er smart og varmt, så kig ind - husk vi har 50% på alt i butikken   
Weekend baby! 
God dejlig søndag - der snart er forbi, håber I nød den - jeg gjorde med gåtur om Gurre Sø, dejlig frokost og hjemmebagt kage   Den vaflede cardigan fås også i lysgrå i str s-m og l-xl   
Lights from the blue planet 
Farligt at bo tæt på @ismageriet  . . . . 
Winter sky  
Super lækker bomber jakke i  kanin pels fra str s-M//4000,- i velholdt stand nypris 12000,- 
 . og det bliver ikke bedre af at stoppe eller give op ... Keep going . . 
Ny collage af Københavner plakater som skal med på udstilling i Rigshospitalets kunstforening i Marts.   @theurbanglitch 

Årets første dagens tilbud er den kjole flere af jer måske så jeg havde på i søndags - den er SÅ behagelig og perfekt i den her kulde ️️️ . Mads Nørgaard kjole med “hul” i ryggen: . Før 1200 kr. KUN i dag 450 kr. . Har str. XS, S, M, L & XL tilbage ️️ . Husk vi gerne sender varer, det koster 50 kr.  . 
på  @amagerstemplet er huset med de mange stendyrs 


Close up i de smukkeste store nelliker @frkolivias 
Selv på en grå dag. Ø 
Fortryllende prinsessekøkken til kun 50 kr ️ 
Vi havde en vidunderlig dag på messe i går - og ja, fik altså ikke postet helt så meget som jeg kunne tænke mig, føler ikke jeg kan være tilstede hvis jeg hele tiden skal være på tlf(måske er det alderen der trykker 🤪) - men noget jeg har taget billede af, er selvfølgelig dagens vindue - som i dag byder på nye lækkerier fra Hunkøn 🧡 . Sæt til venstre: Bluse 799 kr. + bukser 1099 kr. . Sæt i midten: Sweatshirt kjole 1199 kr. + Weiz Copenhagen ruskinds bælte 600 kr. . Sæt til højre: Kjole 999 kr. + jakke 1799 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. . Stars By P øreringe 249 kr. . Det sidste udsalg er ekstra nedsat, så det kan I også lige lure på, når I kommer og ser det nye 🧡 Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Når frosten bider er det ren lykke med lidt kalorier og en stærk Kenya til at komme igennem januar ️️ 
Har kopieret min kundes gode idé og sat en flot eucalyptus og hortensia krans omkring 4 af mine soyalys. Det er en virkelig nem og smuk adventskrans,  og helt uden de farlige partikler fra stearinlys  Sojalys 90 DKK ______________________________ 
Godmorgen! På vej til @drp3 Go’morgen for roulette 

OMG hvor jeg bare ️ @madsnorgaard  . Må ha’ en af hver ️ . 
Celebration of Saint Lucy’s Day  . . . . . 
Mmh  
A November morning by the beach... . . . . 
Partner in crime ️ 
The truth is it take years to build a proper clean physique..... but it’s never too late nor to early to get started Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Julefrokost hos søster og svoger️ 
Dagens tilbud er lavet i det blødeste tencel og har de fineste blomster broderier  . Nadine H denim skjorte: . Før 799 kr. KUN i dag 299 kr. . Har str. 36, 38, 40 & 42 tilbage ️️ . Husk vi gerne sender varer, det koster 50 kr.  . PS: Dagens tilbud gælder KUN på selve dagen det bliver postet og kan ikke byttes eller lægges til side. Vil du købe og hente senere, så skriv her eller på mail@stellaalice.dk  . 
Sundaymood  Thanks @line_bg for the company  🤩 
Loving the style @olisepigens  Table vase 140 DKK/18,9€ ______________________________ 
Tapas på Amager 
The mists of Amager ️ The common near my home is low and wet and often covered by clouds. This morning I ran into the whiteness and met elegant and fast friends - beautiful deer! I really love living so close to nature and being able to go there often 🤩  
Måske vejboden ender med at åbne lidt før end planlagt 

A Royal golf course and a dancing hotel - Autumn in Copenhagen ‍️ 

på 
Dreaming of summer and lunch in the sun at . . . . . 
And good Night 
UGENS IS: Æblekageisen med æblesorbet af Pigoen og Boskop æbler, i lag med sukkerristede havregryn og sprøde makroner.  
Nyt.. kæmpe marvben der IKKE kan sluges.. og lækre elg stykker med marv. 
ÅBENT HUS PÅ SØNDAG D. 03/12 KL. 13.45-14.15! 58m2 bolig med ydeligere 32m2 kælder!En lejlighed med højt til loft i forskellige niveauer og spændende muligheder Dertil skøn stor altan! Kontakt os for mere information:  3555 7777 eller  2300@fokusmaeglerne.dk 
Ild i lastbilbatteri på Kraftværksvej på Amager.  

Nice’n easy windskating @kitecph.dk @gp_longboards_cph @windsurfskate 
Vi er vilde med rosegold  og denne serie er bare så smuk  findes også i en fin serie i sølv med turkise sten  
D E T A I L S   
Danish winter landscape 
W E E KN D  
Amager  
Never took notice of these cool buildings with their fabulous windows before 
Vernissage tomorrow at @fairbar_aarhus Nørre Allé 66, Aarhus C.  Kl. 14-16   I'll exhibit a random mix of my works. It's not a january sale but there's free snacks but you'll have to buy your own drink  Looking forward  Photo by @jesperkarmark  14:20 5.1.18  
Så blev det jul på Amager 
Currently at the fleamarket  . . . 
My son, Markus trying on headphones for the first time while visiting @bilka in in So photogenic! - remember to take time to enjoy the little things while traveling especially with kids. 

Så fin jakke fra str xs-s//1600,- Silke buks fra str s//900,- 
Teaser of this years annual course @ www.pioma.dk 
It looks Like something from a painting  
Wish this was my view today! Need some  sunshine ️ 
Galleri H. ️Udstillinger events og kurserBilled af Maskarade aquarelle/ akvarel af Mette Hansgaard 
Vi er der! 
Ørestad Syd på en fredelig formiddag. Her er et billede inde fra 8Tallet og ud mod fælleden.  Det ligner næsten, at 8Tallet har indrammet naturen! . Foto: @mikkeltoldam . . 

Super smukke stiletter fra str 39,5//1600,- i meget velholdt stand ️nypris 3700,- æske og dust bag medfølger  
@goldenink.dk (@get_repost) ・・・ Når nu man er blevet mor ️ med stort M   
Gul dør. Set i Tårnby ️ 
Lad os være nogen Lige nu Ikke vent på nogen Men faktisk være nogen Stjerner på himlen Gøre noget Aldrig håbe på noget Men blive noget Måske skrive noget Så blive til noget Måske lave til noget, jah Være noget Stjerner på himlen ️️️️️️ . . .  
Fyraftenstoget fra KAC  
 Lækker leopard bluse fra str stor 34//500,- nypris 1500,- jeans str 31//400,- 
Der er masser af lækker keramik når PRISMEN afholder årets varmeste julemarked nu på søndag! 
In december 2017 @mettehelena and I started Frederiksberg Salonen at my home - a new exhibition concept arranging public exhibitions in private homes. We are now ready with our next exhibition @amagersalonen at Mette Helenas private home. Please join us at March 16 and follow the exhibition at @amagersalonen 
Godnat folkens   
Little Cafe with delicious coffee and Copenhagen’s best croissants 
Jul er lig med chokolade så derfor chokolade farvet Anthurium @frkolivias 
De søde og fantastiske damer hos Pindsvineplejerne kom idag forbi med en lækker julekurv og smukke håndmalede sten ️ Tusind tak  
Der er massere af go' grineren læsning på væggene på dagens location  
20x20 painting on wood “Cubes” by artist @scarabello.dk buy it in our shop soon 
️ 
LoyDa Series all night long baby :) @ www.pioma.dk 


Til sommer... 
I al hast har jeg nu sendt en hær af frivillige afsted ud til alle lygtepælene på Amager - baby og jeg bliver ‘på kontoret’ - så nu skal der ryddes op fra morgenmaden og strippes til næste raid..! Tju hej hvor det går..! 
Go  
Vi siger endnu en gang TAK for en sprød weekend i selskab med de bedste gæster  En ny uge er skudt igang og vi er mere end klar til at forkæle jer hele ugen! Så hvis du også trænger til en pause ovenpå denne grå og kedelige mandag, så kig forbi byens bedste pub til en lille én! Husk, vi lukker først kl. 02 🇮🇪 
Dramatic ice. 
One happy camper. First batch ever at our new location finally kegged. It was a “Winter In Bangalore” Remember our Grand Opening November 11th - you’re all invited. opening  
Første dag med rimfrost  Nyder den flotte udsigt fra altanen  
 hvis du køber en hængevase hvor der bor en plante i   er åben idag til kl. 17.30  
  
Baby, its cold outside   
Et lille tilbud her i kulden ️ Se mere på www.stephaniesommer.dk 
Some Norwegian tradition for lunch. ️ 
Jul på Angolavej  Tak for oplevelsen  ️ 

Just another inksplatter i love it what to draw on it??? 
Happy New Year to all my lovely followers. Here’s my top 9 for 2017. Wish you all the best- see you in 2018  . . . . 
Dejlig formiddag inden job  
What's for lunch? Get your greens and enjoy a healthy lunch before heading off to new adventures. Which one is your favorite? 
NEW FLEET 
And Good Night 
Så fik jeg endelig sat den sidste lampe op. Jublen over at det nu kun er en del huller i væggen der mangler vil ingen ende tage 
På trods af brækkede arme, arbejder vi fortsat på højtryk. I dag er vi i gang med guirlander af gran  
Godnat folkens   
Barnet vælter kegler og mor løber ‍️ 
On the way to the thrift shop with clothes ️️  
Church of our saviour Copenhagen and Knippelsbroen Bridge . . . 
A time for reflection... 
Todays walk  
Jeg er så stolt og glad i dag!  Jeg har netop sendt min bog til korrektur!  og hvis alt går, som jeg gerne vil have det til, udkommer den start Januar 2018 på Saxo. 🤯🤩 Jeg vil ikke sige så meget om den endnu, men håber i vil følge lidt med.  Knus herfra! 
NYTÅRSISEN: Yuzu is med mangocoulis og chokoladekage.  
Gedigne bordskånere/ grydelapper. 60kr 
C O B B E R | H A T  

This beauty right here; the perfect  sandwich 

Sweden smells so good. My hoomans are taking me on long walks where there are lots of new smells to sniff. I love it! 
Jeg holdt fødselsdagsfest i går. Der var sygt mange grineren mennesker og sygt mange grineren agurker. Og jeg fik en glimmerkasket ️ Photo cred: @ungemirch 
Godt nytår fra  
. Jeeeeeeg har fødselsdag og det har jeg joooo og det er i daaag ️️️️ . Så selvfølgelig måtte stort set alt rødt der findes i den lille biks frem i dagens vindue: . Sæt til venstre: Mads Nørgaard cavi buksedragt 975 kr. . Sæt i midten: French Connection blomstret kjole 899 kr. . Sæt til højre: Mads Nørgaard kjole 759 kr. . Shoe The Bear støvler 1199 kr. . Accessories fra 55 kr. . Er du i nærheden, byder jeg naturligvis på kage og kaffe + en lille lækker give away fra Mos Mosh  - husk vi holder åbent på søndag OG selvfølgelig meget gerne sender varer/julegaver, det koster 50 kr. - bare skriv her eller på @stellaalice.dk  . 
@trinestruwe udstiller på AMAGER SALONEN   
A sunny winter’s day on campus.  Shame about the construction site.  
Nyt i truget  blå bregner kun 55 kr @frkolivias 
Sick with the flu, so here’s a preview of a little something I’ve been working on 


Så er søstrene of hopkins  klar til i 
I fredags kårede vi disse 2 fantastisk medarbejdere.  Glenda fra Housekeeping som Employee of the year ️ & Charlotte fra Receptionen som Department Manager of the year ️ Tusind tak for alt hvad I gør hver eneste dag - både for gæster og jeres kolleger.  I ER OUTSTANDING️️️️️️ 
️ 
Julen er 
Nytårs invitation  Billetter 
@orestadplejecenter i København. @somewhereincopenhagen. • • • 
Real mexican tacos have come to AmagerThis is Pastor's Tinga de Pollo and Pastor  @pastortacosdk 
