Core Træning part 1️ Der er mange der har spurgt mig om hvad den bedste core øvelse er? ja først må man spørger sig selv, hvad er core muskulaturen? Og hvad er dens funktion. ? Coren, Eller kropsstammen på dansk består af De stabiliserende indre og ydre muskler, som ligger omkring din mave og ryg. Og dens primære funktion er som sagt at stabiliserede din krop under bevægelse. ( den har os nogle sekundære funktioner, Eks bøjning og rotation af overkroppen.) Så hvad er den bedste core øvelse? Tag tunge ting op og gå rundt med dem! Øvelserne kaldes os loaded carries. Og udover at sætte massivt Press på coren, træner disse øvelser alt, og er måske det sidste du mangler for at optimere din træning.️️️️ Lad os starte oppefra og ned. Loaded carries træner din øvre ryg og traps. Øvelsen er også godt til at forbedre din greb styrke. ( hvis du ikke bruger straps)  Og til sidst får du en mega stærk core, da både dine hofter læn, mave muskler og skulder skal arbejde sammen for at holde din overkrop oprejst øvelsen kan laves med tunge vægte, på en kort distance, eller lette vægte og en lang distance, min egen personlige  favorit er tunge vægte og en lang distance  
Det er ikke nemt at være isentusiast på denne tid af året, hvor de fleste isbutikker holder lukket, men heldigvis er der nogle få af de gode, som stadigvæk holder åbent. Bl.a. Nicecream Copenhagen, som i denne uge lancerede 2 nye is med hhv. kokos og lakridsrod. Begge med knasende flager af den vanedannende veganske mylkchokolade - lys chokolade uden mælk!  Only a handful of the best shops in are open all year round. Luckily @nicecreamcopenhagen is one of them because I absolutely love their all not least these two new flavours with  and 
Owls in the family  Round 1 by hand. • • • 

vi ses igen næste søndag ️‍ 

Putting the Yule back in Christmas  • • • Mjød/mead back in stock for the holiday seasons. The Viking alternative to portwine with your ricepudding this year   • • 
UPDATE - Det har været en halv stram dag, træt og ingen søvn, forklaring følger. Jeg vågnede i nat, min krop føltes underlig og jeg skulle nyse hele tiden, dette forsætte i en halv times tid, fucking wierdo. Som mand tror man jo strakt at man skal dø, man søger på nettet og finder alverdens sygdomme og opfinder også selv et par stykker, men jeg formår alligevel at holde fatningen og ringer ikke til hverken min mor eller 112. Tankerne går altså stadigvæk, mens nysne stille og roligt stopper, og jeg kan falde i søvn. Vågner et par timer efter, stadig lidt træt, men jeg skal jo på arbejde, kommer ned til bilen, i forruden ligger en parkeringsbøde - sygdommen er fundet, jeg er allergisk over for parkeringsvagter, puha, jeg overlever. Vigtig historie med ligegyldig info ? Ja.  Hvis der er lort på lagkagen, så smid den ud og lav en ny.  God fredag folkens - husk det er lørdag i morgen. Jeg løber, bogstaveligt talt.  
@anna.taina.nielsen ・・・ Went by my installation at @relaeet yesterday. I am still pretty happy about the work  The show is up until March 13th. 
Fredag; og vi har fået den geniale idé at lave tataki på mørbrad fra Iberisk sortfodssvin (Sus mediterraneus), nok verdens bedste svinekød - spansk svin/ japansk tilberedning 🇪🇸 • Smagen får tiden til at stå stille i selv den travleste hverdag, så alt er godt  • 🇬🇧 Tataki on Black Iberian pig  • • • • • • • • 
Jaaaaa!! Vegansk risalamande, nyd både her eller tag med 
Møllegade at night, Nørrebro, Cph. January 25, 2018. 
Fed gammel som kan justeres i forskellige retninger, skærmen bør udskiftes, ville være fin med en glødepærer i. 250kr  15a 
38kr  15a 
This weeks weather & music situation at - part 2. 
Mit nytårs crew  Håber I alle havde en dejlig aften i går ️ 
Christmas market at Blågårds Plads  

Sjulle is showing this at the group exhibition MANIFESTATION BOX. Opening Friday 8th of December at 17:00. 
Jagtvej 69  
Foråret er på vej ️ Det betyder at du nu finder sæsonens nyeste varer på hylderne, i dit lokale center. 

Throwback to a sunny day ️ We can’t help you with the weather but let’s help you with a good Sunday brunch   PC: @caiamikmeyer 
Winter is coming...again! 
The trolls are out again tonight... Park, Møllegade/Guldbergsgade, Nørrebro, Cph. 13 December 2017. 
My apartment from old days where there was a butcher shop in my living room  
God jul 
Week 1 has kicked in and what better way to get a break from work than for lunch! 
Burger crawing 
Danish champ @tiedjen @oneclubonedream 
Min blå dreng og de blå fugle hænger her mellem til højre Kathrine Ærtebjergs maleri med stigen og til venstre Axel Hous altertavle der viser Jesus på Nørrebro. De personer han står blandt er Nørrebro borgere der var del af menigheden for 100 år siden og blev portrætteret hertil.  I baggrunden ses byen industrisamfundets skorstene. Fantastisk selskab. The exibition is still on. Last Day 2th february.   
Kaf ønsker godt nytår med nytårscheesecake, som består af cavamousse på kransekagebund  Vi har også kransekage!   
Den traditionelle weekend-walk er gået.  
En helt almindelig dag på Nørrebro fra @tourbillondelavie - min ynglings fotograf!) 
Sköll chasing the Sun ~ ~ ~  
Dagens Coffee 

Train crossing 
På besøg hos the-real-deal-snedker @sorenulrich på Nørrebro, som virkelig laver tingene helt fra bunden  
Guess what’s on tonight from 20:00. 
I  Copenhagen 

Run. Copenhagen, Denmark.  The square nearby Superkilen in Nørrebro is decorated with parallel and curvy lines. Although probably not for running, but it is a rather unique attraction in the area. 
Husk at holde øje med Lygtenstation.dk hvis du vil se og i på grænsen mellem og (link i bio) 
Simpelthen så fine negle i denne sarte rosa med let glimmer  
Welcome in my world ️️  @jannickboerlum where are U ?!!  @simondoneriksen U missed Your coffee !  
The return of the boopin ’ snoot   @ina_noire @orla_emil  
••9,5cm x 6,5cm•• . _ . 
Fint gammelt 70h. 150kr  15a 
Doing a of and from from Starting with then lovely in mouth. 
Vandkamp ️ - Sommerlejr 2017 . 
BESTIL EN GRATIS SALGSVURDERING OG FÅ EN GRATIS LYNBGY VASE!! Hos RealMæglerne Asbjerg, Andersen og Christiansen ved vi at januar og februar kan være hårde at komme igennem. Så vi spreder hygge med denne flotte og ekslusive Lyngby Vase med guldkant i 20 centimeters højde - Vejledende udsalgspris: 499,95,-. Bestil en gratis og uforpligtende salgsvurdering af din bolig allerede i dag, så får du den flotte og ekslusive Lyngby Vase hjem til dig.  Tag en du kender, så vedkommende kan starte 2018 på bedste vis!  Det med småt*  Kampagnen løber i januar og februar måned og er gældende ved vurdering af ejerboliger. Deltagelse for kampagnen kræver 2 møder, hvor 2. møde er en gennemgang af handlingsplan og formidlingsaftale med mægleren. Vi tager forbehold for at afvise vurderingen, såfremt boligen ligger for langt fra forretningen.  Kampagnen løber så længe lager haves! 
Seeeee hvad jeg har siddet og lavet i 
Hjembyen er langtfra glemt  
 @photobysimonnielsen   
Happy Spicy San Valentine to everyone. Remember to love the person who you care the most about every day ️ 
WET 2017 Nørrebronx 
Do you know this guy?!? 

Fastelavn & Pancake Day party, dresses as a Kinky Newsreader - I always thought they had nothing on behind the desk... 
The bar and kitchen area ready to seat some festive craft beer lovers  The bar is open from 15:00-00:00 today, kitchen 15:00-22:00 and shop 15:00-21:00. 
Endelig sne 
A beaut of a day 
+=🥟 Deliscious!  

Stilheden før stormen... 
Solnedgang over Nørrebro  
From Friday’s ski cabin to Saturday’s five-course dinner in a romantic italian restaurant in this is turning out to be one memorable weekend (including running back to our hotel in pouring rain)... 
Så er der pakket firma julegaver! Husk lige at fortælle chefen om Shoppen! 
@trinestabergpetersen in Ganni blouse 1199kr. Pants 999kr. 
• Helt varme og sprøde, lige kommet op af frituren og måske med en iskold cola til.. vi har åbent fra 11-17 idag og står klar til at give jer den bedste start på året!  
The blood god  

Thursday Tweet  
Tonight! 
Blækbrødre  
Min assistent @sofie.r.kbh og jeg @solveigthorborg fejrer CVR registrering af Ariadnes Kompas i dag  @ariadneskompas . . 
Hideaway@mifkids sweat - 20% i webshop med koden JUL  
... Pheasant feathers with shimmering purple  Rose gold plated sterling silver earring ... Fasanfjer - changerer i lilla  Ørering i rose farvet forgyldt sterling sølv ...   
morgen over tage. 
Super smuk alliance-solitairring i 14 kt guld med 15 diamanter i á 0,22 ct w.si.. Lavet på eget værksted. Før: 8.850,- Nu kun: 4.250,- 
Det er kun 30. november, men vi glæder os så meget til jul! Derfor har vi lavet denne fine julekage, lige til at komme i julehumør af ️  

Årets første soldag ️ 
Appreciate well organized societies, where everyone has their place  
The Matcha Mama.  Old Pebber Bourbon, Jonge Genever, lemon juice and matcha - topped with green kombucha.  Made for @maobaocph by the wonderful bartenders @sidecar_noerrebro.  

Nu er det jul @twentycph @clarafossar 
My Hood ️ 

2018 is already treating me fairly well  . . . . . . . . . 
Derfor skal du ikke tage dit dankort med på løbeturen! ‍️  
Spontan columbiansk disko  på 
En lille   
Der er en del der har efterspurgt disse skønheder. Har en lille sektion i butikken igen  

Christmas Is Here Dont Forget The Bling 
Winter Morning 
 
BlingQueen Masser af nyheder fra @mdljewelry er lige landet i dag. Alle øreringe koster 299,- pr par️ Vi sender gerne 
And back to Copenhagen... Have you ever been to Copenhagen?  И обратно в Копенгаген... А вы когда-нибудь были в Копенгагене? 

Star Wars!!  for booking direct message me or send me an email  
Just casually hanging out  @kian.lagerstedt 

Vinter-look i Sankt Hans Gade 24a-d. ️️ @jeg_bor_paa_noerrebro 
Solgt. Nyt. “Jungleland 4“. 56x45cm.  Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Lecture du jour : Nørrebro Teater Double exposition maîtrisée ou ratage ?  
Seks styks labre stole + en ekstra som ikke har det så godt længere i har lidt patina hist og her. Samlet pris: 1000kr  15a 

Snart finish.. 
Man kan bestille en adventskrans i Muld KBH  
This one and 4 more shifts left then I'm done with this place for good 
 
You lift?!? ️ 
Jeg er på Flid Marked denne skønne søndag hvor jeg sælger keramik og originale illustrationer - så kom forbi Nørrebrohallen hvis du mangler en julegave eller to • 
MINUS 50% på ansigtsbehandlinger hos Sabrina resten af måneden  fratrækkes på dagen Kan bookes online www.salonschmuck.dk/booking 
New neighborhood 

alltid gött med vänner .  
Perfect way to start a Saturday! 
Coretræning part 2️️  Som sagt er dine core musklers funktion at stabilisere din rygsøjle, og resten af kroppen️ ( læs part 1 )  Derfor er de bedste coreøvelser dem som skal forhindre uønsket bevægelse af rygsøjlen, såsom bøjning og rotering.  Jeg er sikker på, at de fleste af jer er bekendt med planken, som vi laver for at forhindre, at ryggen strækker sig eller bøjer baglæns. Sideplanken hjælper os med at forhindre lateral fleksion Så hvilke øvelser hjælper os med at forhindre rotation  Det er her, hvor anti-rotationsøvelser kommer ind️ ️  
SpringSpringSpring️ Strik @closedofficial  Sweat Pants @melangedeluxe  FlipFlops @talesofrebels  Øreringe @mdljewelry  Broche @mdljewelry Parfumer @ortigiasicilia 
Jeg vil i anledning af min sidste dag som instagrammer på Københavns Universitet lige dele en opsummerede video med jer om hvorfor min uddannelse Sundhed & Informatik er den fedeste... læn jer tilbage og nyd den  @SimonBruntseAndersen takker af for denne gang og ønsker alle en glædelig jul _____ Sidder du med et eller andet spørgsmål til uddannelsen som du gerne vil vide noget mere om - så forsøger jeg at svare efter bedste evne. Jeg sidder også klar til at svare på PB  _____ @SundhedogInformatik 
Nogle morgener er bare finere end andre. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
M.T. . . 
Clean and simple  for booking direct message me or send me an email  
Window peeping. January 2018. 
Getting ready for New Years Eve 
My hood 🤟 
January 2nd survived and welcomes careful drivers!  
For breakfast...that’s what you are having in Europe now, I just had dinner but I would need the big plate underneath for that :) in 
Memories of the past  * * 
Superkilen with a hint of sunset   
Curing my ailments with this here  
An installation view of Sjulle's wall, from MANIFESTATION BOX in December. 
Gå fluks ind i på og se @marianneeriksenscotthansens overjordisk smukke 
 
. While the temperature keeps decreasing outside, you can keep warm and cosy inside this beautiful venue at Nørrebro ️ Can you believe this space used to be a furniture factory? . 
Fint med skuffe og ekstra plader og med hylde, har lidt patina. Mål:  70l, 43d, 57h. 250kr  15a 
Gode gamle 250kr stk  15a 

So you say you want a revolution?  We only use organic and biodynamic produce from our own organic farm @farmofideas or from local superstar suppliers such as @birkemosegaard and @kiselgaarden  Photo by @tsedge, thanks for the visit  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
• exploring Nørrebro •  . . . 
IF, IF, IF...There was a "MADS MIKKELSEN MUSEUM" located in Nørrebro, Denmark [with a 'Hannibal' Theatre, of course], these are "some" of the casual pieces (with one exception) that are synonymous with Mads, and are just as famous! So, I thought, the following items could make it into his Wardrobe "Hall of Fame!" ● The "Daddy Cool" Leather Jacket (Cannes, France 2012 and 2016) • • The Cargo Jeans/Pants (many pockets) and Shoes • • The Blue Striped Hoody • The Many Layers of Plaid Shirts and Cargo Jeans • The Orange Adidas Mens' "Porsche Design" Spacer Mesh Jackets and the Stretch Jeans • The Orange Nike Hoody (Hideo Kojima has one as a "Mads' Clue" Decoy), and All the Sunglasses that he wears on top of his head • The AdidasAthletic Jackets and Sports Shoes, and His different Caps/Hats • The No. 9 Black Hoody • The Pink Hoody (Belongs to Roland Møller, though) • The Infamous 'Hannibal' Garrison Bespoke Tailored (Person) Suit • ...And a Generous Amount of Art, Paintings, Sculptures, Artifacts, etc., in the other wing of the Museum. • ● 
Goodbye moon, time for you to go.. it's 8 a.m and I think we're getting sunshine on this cold and frosty day. 
Evening walk be the frozen lakes . . . . . . . 
Preparing people for life in peace continues in 2018. In january we start a new monthly recidency at @mmhradio and for our first broadcast we have the pleasure of having @jitwam and @addisonchasecc with us direct from the store. See you on the other side or on the airways. 


TT Winter Sale is... Check it out online or in TT Boutique - open today 13-18 
 
The shop is open! Come and see all the beautiful lampshades and maybe do a good Christmas bargain. Just for fun I'm promoting @splattershoot, check it out! 
Oil pastel and pencil on A2 paper. ‘Selvportræt i Adidas trøje’ 
Have you eaten at @forketta.dk ?... We have and it’s one of our favorites. 

Drengene fra Gadepulsen på Nørrebro er max klar til at skulle i gang med at planlægge Nørrebroløbet! Vi satte dem til at tage tre gruppe billeder: • et hvor de ikke måtte stå på deres fødder •et hvor de skulle løbe og •et hvor de skulle se business agtige ud!  Det var de ret gode til  I aften er der Take-Off med venturepiloterne, som skal møde hinanden og sættes godt ind i arbejdet med drengene. Vi glæder os til at komme i gang  
Adventures Club, very limited, wanna join?  in <3 it's :-* 
Vi er i fuld gang med at afprøve et nyt dæk, som producenten blærer sig med, skulle være ét af de bedst punktér-beskyttede produkter på markedet. Det går rimelig godt indtil videre, for vi har ikke kunne mase en tegnestift igennem dem  
Det er mig 
• Hvis I skal ud i aften, står disse flotte damer klar til at gøre din 1. December ekstra fed!  
Back home 
Sunday mood 
Fantastic vermouth from @sacredgin now in stock! 289,- The dry and amber vermouth was created together with @alessandro_palazzi from @dukesbarlondon who has a reputation for some of the best Martini's in the world! ️ 
Double exposure, double birds  • • • • 
Smuk kjole fra Won Hundred / Style: Ink dress / Str 34 / Pris 400,-  
these little things. 
Febermus lægger hovedet på mit bryst og mit hjerte fyldes med kærlighed️ 
B a c k  c h a i n  m o o n !  Silver and gold mix / green chrysoprase and opalite sphere  . .  
• Varme, stearinlys, hygge, gløgg og weekend. Det er 1. December og vi gør vores bedste for at der ikke skal mangle noget. Husk også at deltag i vores advents kalender her på Instsgram  
RED️ Price 299dkk 40euro 
Er sært begejstret for den her bygning  

CPH:DOX launcher årets musikprogram med den spritnye doku GRACE JONES: BLOODLIGHT AND BAMI  Stjernens tætte veninde Antoine Lauritzen introducerer og efter filmen er der fest på @bruscph. Det går ned fredag d. 9/2 kl. 20:00 og billetter kan købes nu på empirebio.dk. @cphdox 
Yo! 
I år holder vi jul hjemme. Ville have sådan et fint lille juletræ. Det skete ikke. Til gengæld fik jeg brugt næsten al juletræspynten.  

Holiday brunch  @lasselysen_ @tobiasboes 
En sjov og hyggelig ting at blive spurgt - om man ikke har lyst til at være ugens instagrammer på sit eget Universitet og uddannelsesprogram; Sundhed & Informatik‍️️‍️  ved Københavns Universitet og Danmarks Tekniske Universitet. Hvis du har lyst til at følge med så foregår det  @KUstudieliv _____ @SundhedogInformatik 
Bff ️ . . . 
Noget om frirum.  Bybilleder. DRONNING LOUISES BRO 
Buffet of perfect gifts in-store and online at Packyard.dk  The store is open until 18:00 - webshop 24/7 • 
AFBUD I MORGEN... sidste tid inden jul ️ Er godt i gang med denne arm, mangler farver og baggrund. Designet efter kundens ønske og  med sommerfugle der symboliserer familie. Solsikken er en cover up på en gammel sort sol. ️............ Skal du have designet din helt egen tatovering, så skriv hvis du vil booke en tid i min tattoo-stol. (Jeg har stadig gavekort som kan afhentes eller sendes pr. Mail. ) Tjek webshoppen ud med mine malerier, børnebilleder, aquareller, stjernetegnspiger, tegninger, plakater osv.  www.LoMaalue.com Kh. Lo Maalue. .  

Ny uge, nye muligheder! Træning hver dag i denne uge. Udfordre dig selv eller tag en ven til træning.   
1.dec. Husk at der i dag er juletræstænding og julemarked på  her er desværre ingen juletræ men massere af flotte vaser ️ 
New 2nd hand books dropping in the store today including this classic. Open now til 18 
Tivoli 
Så sidder jeg og drikker en kop varm kakao med flødeskum og det smager fantastisk godt MUMS HURRAAAAAAAAAA 
Søndags-danse-jammer med @cat_cathrinsMusikvideo på trapperne. 
Superfede nye sneakers fra new balance i de lækreste farver @newbalancekids_kr  
| biking | 
Søndagsbrunch hos @vinskabet ft. @vaadtogtoert med vores øko brioche på menukortet Åbent indtil kl. 14! 
It seems like our city is the only one that hasn’t gotten any (real) snow during the last few days. So we’ll go make our own, yes we will!! ️ . . . 
Cool kitty miss @katrincee riding in style for @mondo_kaos  
Friends and beers  
SOLGT - Der er langt i mellem dem, men nogengange kommer der et dame-racerstel ind i butikken. Super sej Centurion Mixte i frisk pastel-grøn  Størrelse: 55cm (170-180cm rytter) 🧚‍️ Kontakt os for yderligere information  
Wow! Tak til Joel for dette flotte billede! Og sikke et flot matchende par  @digitaloptur 
 

Smukke, smukke Nørrebro, bliver aldrig træt af at gå tur med dig  
In the shop today till 18. 
Nordvest ️ 
af dødsboer  
Little abstract mountain range  for booking direct message me or send me an email  
Mmmmh, er de til mig!? 
@mettehelena har endnu en gang været i @gotv2dk og haft et af mine tryk med  husk at de kan købes hos @retrovilla og at jeg står på @flidmarked i Nørrebrohallen lørdag og søndag 11-17 med grafik, papirklip o. lign. 
Planetary surface. 
RepostBy @mater.earthgallery: "We developed this installation to tell the story behind our material choices: why they are sustainable and where they are sourced. The installation will first travel to different design fairs and will afterwards come to our showroom. . . . (via @EasyRepost) 
“Jeg heder Indigo og jeg er 8 år. Jeg var til zoneterapi fordi jeg hade ont i maven da jeg hade veret til zoneterapi 3 gange så blev det maget beder. Det var også rart at få zoneterapi Maria var raktig sød. Maria gav mig nole dråber som også hjelper”. I julen havde jeg den fornøjelse at have en ung dame til zoneterapi. Første gang kom hun sammen med sin mor, med ved de efterfølgende behandlinger, troppede hun helt selv op. Vi lyttede til julemusik under behandlingerne og imens fik jeg et grundigt referat af, hvad der var sket i ugens løb.  Der er noget særligt ved at få lov til at behandle børn, de mærker bedre end de fleste voksne, hvor ubehaget og de triste følelser sætter sig i kroppen. At have så god en kontakt til sin egen krop, gør det let for zoneterapibehandlingen at forløse smerten og de ubearbejdede følelser, som har lageret sig i kroppen. Når det giver mening, supplere jeg behandlingen med at give Bachs blomsterremedier med hjem. Dråberne kan hjælpe de sensitive børn til st beskytte sig for de mange indtryk som dagen byder på. I dag lever mange børn et lige så travlt liv som de voksne, der stilles mange krav til udvikling og indlæring. Nogen gange glemmer vi, at vi har brug for ro til at gro.️ Du kan booke en tid hos mig, online på min hjemmeside.  Du er altid velkommen til at ringe til en uforpligtende samtale  Www.fodpåsundhed.dk  
En i den kulisse, så bliver det ikke meget bedre  
Næsten klar  
Vores træning er sjov, med fart og enkle bevægelser, der med god musik giver os energi til at fortsætte. Når vi bevæger os får vi det godt i både krop og sjæl. Hvis det er sjovt, gør vi det ofte. i 
M. T. . . 
Panum Instituttet latest add-on by by 
cOPENhagen? 
Funny, I was dissapointed with the video and mix all day until I finished it..., now I find it to be super tranquil!  - Sorry I had to chop it up  Due to 1 min limit!  
Min far formår altid at vælge det mest asymetriske og skaldede træ i skoven.. men hey det er jo tradition 
Distilled inside Frederiksberg City Hall! If that's not cool enough, it is also bottled for Shoppen! Local high-quality gin and a great price tag, from the man behind Geranium and Old English Gin! 279,- Also available in the webshop. 
Pakker til weekendens markeder. Lørdag er det Vesterbro Raw i Råhuset og søndag er det Flids julemarked i Nørrebrohallen  
VALENTINES DAY GIVE AWAY️ 1. Go follow @mondokaos  2. Like this picture 3. Tag 3 of your favorite "Valentines" to spred some love and YOU might be the lucky one to be our special Valentine and with that, be giftet with a giftcard of € 100 to Mondo Kaos ️ 
See you guys @restaurant_ricemarket 

 2018  Vi har brug for flere friske frivillige, der vil være del af vores genbrugsbutik, til fordel for Folkekirkens Nødhjælps arbejde  Mindst 6timer om måneden   Skriv til os via facebook   
Remember to go check out my dear colleague Annabanana’s work  @annanordtorp • She’s rocking stick and poke these days! 2nd photo is available f l a s h. . . _ . 
Warm drinks, lunch, bottled beers & hygge at the BRUS shop - we're open 12:00-21:00 everyday  
2200 København N - - - - - 

Kan kun blive en god dag når Sven på 3 år kommer og giver en pind i gave 
Mniam  
Podróże małe i duże ️ 
S u n d a y  M o o d . . .  
Ahhh, dejligt med sol! Hørpalme, der tåler frost.  

Tuesdays  
Teatergrad  . . . 
Smukke tunesiske bomuldshåndklæder med zig-zag mønster️️ . . . 

Keeping warm. 
100kr  15a 
Random Nørrebro door 🤟️ 
Regnvejrsdag i @mifkids t-shirt 

The beer we’ve all been waiting for. An Imperial Salty Milk Stout weighing in at 14%, brewed with caviar and champagne yeast. Currently available in a 50 cl can or 75 cl bottle on the webshop! 
Vi er mange der er glade for at Stefanos har åben igen.  
Kort og 
The shop is open from now till 18 with loads of good stuff to put under the tree. Remember that we are open everyday until the 23rd 
Si burger in si Jagger 
@rustkbh I think you can say I started my dj career here, playing at Thursdays Villains club, Hussy, and then one before Villains, forgot the name  thank you Rust, @watermelonwarrior @youssr for giving me a shot  
THANK GOD IT'S MONDAY ️ Rope of Dope Presents: @christnsn Listen: Bit.ly/christnsn4 
Charmerende gammel måler ca: 83b, 42h, 250kr  15a 
Leitz Mybox har lavet et godt opbevaringssystem med bokse, der kan indeholde alt det, man ellers ikke kan holde orden på. Du kan bruge Mybox til dokumenter, sko, tøj, rengøringsmidler, til badeværelset, børneværelset, hjemmekontoret, til opbevaring af julepynten, make-up, malegrej, strikkegarn, bestik, kaffeposer, krydderiglas m.m. Få masser af gode ideer hos   
Go’dav med jer og glædelig december️️ Jeg hedder @SimonBruntseAndersen og er en glad fynbo på 25 år, som studerer på det spændende tværfaglige program - Sundhed & Informatik   ved Københavns Universitet (KU) og Danmarks Tekniske Universitet (DTU) @SundhedogInformatik _____ Interesserer du dig for sundhed, medicin, innovation, datahåndtering, teknologi og projektledelse? Vil du være med til at skabe og drive udviklingen af nye sundhedsløsninger? Så skal du følge med ugen ud på instagramprofilen her, og blive klogere på uddannelsen.  _____ De 3 første spørgsmål som folk typisk spørger mig om og svarene dertil - stil meget gerne flere spørgsmål️ Hvad vil I høre om i morgen ️ _____ 1️⃣HVAD ER DET BEDSTE VED STUDIET? •Det bedste ved Sundhed & Informatik er, at man bliver i stand til at bygge bro mellem sundhed og teknologi og hjælpe en masse mennesker i fremtidens sundhedsvæsen. Det er fedt at få en tværfaglig profil med indhold både fra KU og DTU.  2️⃣HVAD VILLE DU GERNE HAVE VIDST, FØR DU STARTEDE PÅ STUDIET? •Da Sundhed & Informatik er et forholdvis nyt studie - så manglede der karakteristiske rollemodeller, som man kunne se op til og få inspiration af.  3️⃣HVAD VIL DU GERNE ARBEJDE MED? •Jeg vil gerne arbejde med meningsfuld eHealth og innovative sundhedsløsninger til patienter og borgere eller de sundhedsprofessionelle indenfor kroniske sygdomme. _____ 
Sunday henna for myself     
lillejuleaften december 
NO PHOTOS PLEASE  


Smil på denne solskinsdag ️ 
Gals - de skøreste og skønneste af slagsen ️ 
Enkle armringe i sterlingsølv og 14 karat guld. Fremstilles i forskellige bredder. 
Kære alle!!! Så er det 1 år siden Muld KBH åbnede!!! Jeg vil gerne sige tak til alle de fantastiske mennesker der har besøgt butikken, støttet mig og Muld KBH, og gjort hverdagen til en fest. fra klokken 17.00 serverer jeg ud af en ordentlig spand (okay, gryde) glögg, lavet på min økologiske hvidvin. Så kom og vær med, det fortsætter til gryden er tom. HUUUUURRRRAAAA  
Nyt vindue 13 
Kundens ide, guldsmedens værk Vores dygtige guldsmed er netop blevet færdige med denne special bestilling Smuk guldring med 0.73 ct smargdslebet diamant. Husk du kan bruge os, hvis du har særlige ønsker.️ 

Graphic Lines . . . 
Super good ramen today at @ramentobiirunbro I have been wanting to check this place out since I moved to Copenhagen almost 2 years ago, and it did not disappoint. It wasn't just the authentic Japanese food that makes this place so special, but also the genuine Japanese atmosphere and concepts. . . . . . 
Jeg burde enormt meget stadig ligge i min seng  Desværre skriver eksamen ikke sig selv ... Find mig begravet i 20 bøger om japansk sikkerhedspolitik på det nærmeste bibliotek * * * * 
M.T. . . 
found my signature bench in Copenhagen  had to share  thanks for the pic love @mandyvds  
Goat on Emil next to a skull/eagle combo by sexy @gatortattoo 
med dagen ;0* 
New York, New York! @signe_buus @hannesbennich @asbjornstorm @lund87kr @rasmuselhoj @frederikflach 
Merry Xmas to everyone... 
Vores december cupcake menu  
Lovely dandelion from yesterday  

Se lige er det ikke bare fantastisk udsigt  
Er der en brandmand gemt i dit barn ? 
Thank you so much for all of your help knitting scarfs, socks and warm hats for the homeless of Copenhagen!! We are overwhelmed with the amount and quality you made, and are happy to pass it on to @hus_forbi️ 

de enkle stråler, er 


This used to be my favorite street in Copenhagen. I lived just around the corner and used to have my morning coffee here almost every day. That was now 5 years ago. Time really flies, huh? 
Vi havde den bedste start på feriecampen i Støberiet idag️ Ses vi i morgen ? @bboy_rs_sensei_ 
️ Kaffe time  _ 
“Crazy hair day” by @nikolajtheis  
I sommeren 1944 fik københavnerne nok af den tyske besættelse og gjorde modstand mod naziregimet med strejker, bål, barrikader og kampe i de københavnske gader. Over 100 danskere blev dræbt og mere end 600 såret under Folkestrejken i København, som blev den største enkeltkonfrontation mod den nazistiske overmagt under besættelsen.  På Vores gamle Danmarks YouTube-kanal kan du nu finde en film om Folkestrejken. Den er lavet af illegale optagelser smuglet ud af Danmark under krigen, og du kan derfor se filmoptagelser af oprøret i København i sommeren 1944 - og få historien om, hvad der foregik i løbet af de blodige dage. Find link i bio.  
Dropping tomorrow 05.12.17 ️ 40s & shorties x American adult magazine HUSTLER 🇺🇸 • 
NOABURO er åben igen  Sving forbi og se de mange nye, kawaii 2018-styles, som er havnet i butikken - håndplukket fra Japan  Vi glæder os såå meget til at se Jer igen️ NOABURO=Nørrebro:) @jaegersborggade 


Se Denzel Washingtons Oscarnominerede præstation som forsvarsadvokaten Roman J. Israel fra d. 8. februar - KUN i Empire. 
Day three of three  Tomorrow morning it's time to leave  Today we've discovered Nørrebro with all it's cute cafés and shops  🇩🇰 @weiss22 
Fed gammel har lidt patina 49h. 150kr  15a 
Global Kidz forårshold starter i denne uge. Masser af sjove hold afrobeat, Dancehall, breakdance, Afrohouse, hiphop, verdensdans, kreativ dans, rytmik mm hold for alle aldre. Gratis prøvetime og niveauer. @kultur_n @dansekapellet 



Fedt gammelt stammer fra en butik på på Man kan evt lave lys i den, eller bare hænge en lyskæde rundt om mål: 42h, 26b, 4d 250kr  15a 
What a beautiful day to head downtown Cph ! On my way to @plantpowerfood_cph - meeting up with @vegan_chef_neel and @vegan_athlete_bilton - spring planning 
Lidt farve i den grå hverdag, der er Danmark for tiden. Da jeg boede i San Diego og solen skinnede konstant, så tænkte jeg, at jeg aldrig ville vænne mig til det og altid ville værdsætte det. Men jeg vænnede mig til det. Jeg værdsatte det stadig, men når man er frarøvet sol i så mange måneder i træk om året, så tror jeg, at man værdsætter det på en helt anden måde, når det så endelig vender. Det tror jeg er sandt i mange aspekter af livet. Når vi oplever modgang, føles medgang så meget desto bedre. Det prøver jeg at huske mig selv på nogen gange, når jeg oplever noget, som ikke går min vej. Tilfredsstillelsen er endnu større på den anden side. Billedet er taget på den røde plads på Nørrebro. In frame: @coconutoiil  

Flot ældre 26h. 50kr  15a 
When one of your regulars have been to Japan and brings you a gift ️ 
THANK GOD IT'S MONDAY ️ Rope of Dope Presents: @christnsn Listen: Bit.ly/christnsn4 
Sunday part 2  
Det obligatoriske “jeg ejer også andet end træningstøj” bla bla bla - billede ‍️ Selvfølgelig laver jeg andet end at træne og arbejde. Faktum er at træning fylder meget lidt hos mig, i forhold til hvad det en gang gjorde.  Jeg træner selv 3-4 gange om ugen, udover at det er mit arbejde at træne andre.  Jeg har fået mange venner og veninder igennem fitness miljøet, men når vi er sammen så taler vi ikke om træning. Vi er helt almindelig mennesker, der taler om vores hverdag, familie, kærlighedsliv, shopping, hvad vi skal i weekenden, drømme, karriere, frygt, passion og deler ud af hvem vi er som person.  Faktisk så gider jeg sjældent at tale om træning, når jeg ikke er i arbejdsøjemed.  Træning definerer mig ikke som person, selvom mange identificerer mig som “hende der er træner” Det er også okay, det er sådan jeg gerne vil “portrætteres” på Instagram. Jeg deler meget lidt ud af mit privatliv herinde, fordi det for mig primært er en platform jeg bruger i “professionelt øjemed” - altså viser jeg kun de ting, jeg synes er relevant i den forbindelse.  Jeg beundrer virkelig de profiler, der ufiltreret deler ud af alt i deres liv, men jeg har ikke selv lyst til, at alle skal vide alt om mig.  Men jeg synes at det kan være vigtigt at vise, at jeg også laver andre ting. Er det interessant for dig?  
Smuk start på 
 @trinedienstrup 
Dagens @jagger_ff 
Dancehall Basic meets Kazoo Crew  @senkarifical25 @amaliezaar 
 // : @nataliechristina 
Clairement j'en rêve ce matin ... bonne reprise à tous ! Beautiful @mlle_poline ‍️ 
️️ @jennylydmor 
Morning commute. . . . . . 
It’s Friday, the sun is shining and we got colorful salads, warm bowls and cold bubbles to start off the weekend! All is (@mariaafischer you get a free bowl for this gorgeous pic ) 
Stepping out of the shadow . . . . . 
Ankommet til Nørrebro - der er gang i 

GRATITUDE Dette lille fine krus ligger helt fantastisk i hånden! Brug det til din .. .. .. .. eller som .. måske et .. Jeg har set det i Skin&Bone i   
S u n s e t  necklace and twisted 8 kt gold rings  . . 
I nat sover vi kun en lejlighed fra vores gamle andel på Nørrebro - det ligner meget sig selv. Der er stadig masser af steder hvor man kan få en kebab, den sjove grønthandeler er der stadig 
Den mega seje street- og UK artist @polly.bosworth er tilbage d. 10 december med hendes fantastiske værker  
On the rooftop   

ROEMERNart on Facebook 
Come by @sidecar_noerrebro tonight for some wonderful music and some good food. Brighten up your tuesday!  
Fire and flowers 
Mest hyggelige dag længe - startede sådan her et sted på Nørrebro.   @jumme 

Elmegade, Nørrebro, Cph. Early morning, February 4, 2018. 
Best 9 - thanks for your support in 2017 - ill be back with even more food in 2018 ️ 
Endnu en skandinavisk godte. Se THELMA her i biografen nu! 
M.T. . . 
Sandra indens Hennes afgang til Frankrig i morgen 
Italian artist Red Tweny's first exhibition in Copenhagen currently adorns our walls. The exhibition is open until the 23rd of February 
Copenhagen 
Sunchoke tempura & juniper - perfect start of our tasting menu. The tempura was so crunchy on the outside and creamy on the inside. Perfect with the sour milk dip (from a nearby farm) and dusting of fermented elderflower dust, full of flavours I’ve never tasted before! 
Fantastiske fødselsdags lys fåes i mange farver. Pris 59.- for en pakke med 24 stk. 
TT Bomber on Sale %%% Find it online or in store... www.tabernacletwins.com   
So I’m pretty obsessed with the Danes right now 🇩🇰 and why wouldn’t I be? They are the happiest country in the world  I’ve put together the ultimate guide on the best places to eat, drink and be merry in Copenhagen you’re welcome • • •  
: igår var lidt sløret  
Fed gammel 200kr  15a 


Moet drinkin' street dwellers 1/12 . . . 
Fin gammel fra ledningen er tapet lidt sammen et enkelt sted 150kr  15a 
14. December Til alle Jer der elsker Shellac!  Idag kan du købe et 5 turs klippekort, men du betaler kun for 4. Du får altså en behandling helt GRATIS og sparer derved 20% Klippekortet skal købes idag, og kan benyttes fra 1/1-2018 uden udløb. Prisen er 1500,- (normalpris 1875,-) og det betales via Mobilepay til 78718. Send os en DM med dine oplysninger. Er du typen der altid får glimmer/folie eller andet lir, så kan du stadig benytte dette tilbud, og blot betale et tillæg til dine behandlinger. Får du altid behandlingen MED aftagning, kan du også købe det. Så er prisen 2000,- (normalpris 2500,-) så du sparer selvfølgelig stadig de 20% Værsågod, D'damer  
Hmm today just lying in bed️ so cold outside.. But gotta get out! Today I'm going to an event about consumerism in the holidays and sustainabllity in @ukirke ! 
Calathea ornata, med sine pink striber.  
Fed gammel mål: 70l, 41h, 14d. 150kr  15a 
til alle der .Tak for i år, vi ses i ️ 

If you visit Copenhagen - you must visit @mondo_kaos! Amazing shop! Repost from @mondo_kaos - How about this amazing 40s inspired “Ava” dress  Ava has a perfect fit for most bodytypes - you deserve to try it on!  
Skønne tasker helt fra Australien. ️Pris 499.-️ 
Brunch-bros part 2  

TAK FOR KAFFE  Så er de trivielle misbrugs fortællinger ellers pakket helt væk  Jeg er vild med denne bog -tak skæbne der blev skruet op for intensiteten!  Fedt twist ca halvvejs i bogen og super fedt at høre endnu mere til Cecillies også noget mørke sider  Der er ikke én eneste finger at sætte på denne bog -det er super fedt fra start til slut -ses jo tydeligt når jeg bliver så fanget at jeg sluger bogen på et døgns tid 🤩 
Pink building and blue urban art. . . .      
@alis_dk ️🇩🇰 • • • • • • 
Floor 
Streets  . . . . 
Scrooged is a favourite of ours!  Still open today the 23rd + last minute gift cards are available, just come down! We open again on Tuesday 26 December.  Reservations 35374496 
Testing out the newest addition to the hood ️ 
Still wondering how to accompany this new year's dinner? and grab a growler full of fresh beer from our taps. Fits 5, but you only pay for 4! Available to pre-order and reserve your Growler. Call 31120105. Limited amount of Growlers available. We have available bottled beer to go as well! 
It’s Thursday and it’s Happy Hour day @ravnsborgkitchenbar. Visit us between 17.00 - 22.00 and get 2 cocktails but pay only for 1  
Skønt lille bord med to små sammen klappelige stole, har brugsspor, men ingen råd, passer perfekt til en lille altan. 
+= @foodiesofcopenhagen @hookedkbh 
København 
Det var sørme en festlig aften i går  
Remember to stock up on naturally gluten-free breads and rolls and sweet treats before the coming winter vacation (Feelgood Bakery is closed in week 7) BEFORE TOMORROW TUESDAY AT 8AM! Order at www.feelgoodbakery.dk and pick up your bag Thursday between 12-18 at Feelgood Bakery Yuuuuuuuum 
Vesterbrogade . . . . 
Video Drones live . . . .  
Kicking off 2018 by showing off in the @fullhouserecs shirt that I drew. Hope you like it and please go check out @fullhouserecs for the best heavy music !!! 
Skautrollet på bytur. Frå  
Short bob vibes  ‍️: @stella_prettypunk 
Lidt af hvert til store og små @mifkids -økologi til hele familien- og der er 20% i webshoppen  
Slaraffenland 
der bliver hygget på biblioteket 
TB to brunch this Thursday  Stefanos has the best brunch in town ️ thank you for visiting @annafixdahl ‍️ 
En dygtig pige, TAK!! 

så flyttede mine nisser ind️ 
@bantouofficial music video hitting soon     
Mm fra på 
Kan du holde varmen i det kolde vejr?! ️ Vi har lige fået mange nye huer ind af døren . Hue 89,-️ Strikkjole 549,-️ 
Nogle er mere kuldskær end andre :)For dem som måtte hungre efter varme og lys, så kom forbi Badet i morgen ml 9 og 15. Så vil saunaen være varm og badekarrene rengjort  . 

PSsst.... (husk jeg stadig har rabatweekend på min webshop LoMaalue.com ) . Så fik jeg lavet denne watercolor tattoo helt færdig.. og faktisk er det også en cover-up på et gammelt tegn som sidder lige under den øverste blomst. ️ Skal du have designet din helt egen tatovering, så skriv hvis du vil booke en tid i min tattoo-stol. (Jeg har lige fået nye gavekort hjem ) Tjek webshoppen ud med mine malerier, børnebilleder, aquareller, stjernetegnspiger, tegninger, plakater osv. ud her  www.LoMaalue.com Kh. Lo Maalue. . . .  . 
This guy is up for grabs or a concept like this ️ 
Copenhague - Norrebro 
En weekend i marts på Refshaleøen. Glæd jer !  Fra fredag d 16 marts til lørdag den 17 marts.  Fredag er pladsen åben fra kl 16 til kl 23. Lørdag kl 14 til  kl 22 Billetsaglet åbner fredag den 2 februar 2018  Den 16-17 marts 2018 åbner vi dørene til en to dages festival hvor du kan gå i fællessauna, opleve saunagus,, se stjernehimlen, vintermørket og lytte til afdæmpet musik, bade i varme vildmarkskar eller få et kold gys. . På pladsen vil der være mulighed for at købe drikkevarer i baren eller få stillet sulten. . Dresscoden er fri. Kom som du er.  Sauna Event byder alle velkomne, børn, unge, ældre, vinterbadere, sauna elskere, musik entusiaster og nysgerrige sjæle. . Følg vores opdateringer på her på facebook.com/saunaevent.dk . For spørgsmål skriv til: info@saunaevent.dk . Sauna Event er et tværorganisatorisk samarbejde mellem Det Danske Saunaselskab, Danske Naturister, Sjællandsgade Badet. .  
Så er Muld KBH åben  
Happy New Year! I hope you all had a chance to put your feet up and enjoy a well earned break. Here’s a commission I made at the end of 2017 in silver and 18ct gold with a huge raw Ruby. 
 @annesofievalbjorn 
https://www.saxo.com/dk/de-gamle-tivoli-arkitekters-bygninger-i-koebenhavns-kommune_pdf_9788740458374 
Burger og Bio!! 
Lunch m. @_oliviamark  

It’s all good ️ : @gitte.h.n 
Heliocentrics 

Vores Retshjælp på Blågårdsgade er drevet i samarbejde med Det Gode Naboskab, hvilket vi sætter stor pris på. Grunden til, at vi har valgt at indgå i dette partnerskab er først og fremmest, at vi ønsker at komme ud og møde mennesker hvor de bor, færdes og har deres hverdag - kort sagt: Hvor de er! Vores erfaring er nemlig, at det gør det lettere for mange, at vi kommer til dem og ikke omvendt, samt at det bliver mere realistisk, at de får taget kontakt til os. Hvor meget overskud man har i hverdagen, må nemlig aldrig blive afgørende for ens retssikkerhed. 

Når den skønneste bornholmer @windahln sørger for at vi får snaps til julefrokosten ️ Hyp hyp så der syp ️ 
Vi søger venturepiloter til at arbejde sammen med unge drenge på Nørrebro. Skynd dig, vi starter snart! 
Fed gammel der kan regulers i højden og i drøjden, mangler en enkel skrue.  250kr  15a 
Det lille mindre kønne københavner-toilet er endelig kommet i julestemning ️ 
Wanna experience Earthbound first hand? In three hours we play our last show of the year at @spillestedetstengade  
ELLA ️ 
Dugfrisk Upcycles i hvid, med Sram 2-speed, Brooks sadel, blanke stålskærme og vores NoPsss super punkter-resistente dæk monteret Størrelse: 55cm (170-180cm rytter) Pris: 4250kr  Giv lyd på 50213731 eller info@arosacykler.dk for mere information eller en prøvetur. 
Just having a good time and beeing honest 
 
Kan da kun være enig med Politikken. 🤩 

Come get tattooed! I opened up the books for 2018 and therefor I have some time this Friday and Saturday already. Tomorrow I’m open for consultations as usual... ️ 
My early Valentine  @marcobraskov 
Royal x-Mas beer @ravnsborgkitchenbar  50 Cl. Pris: 19,- 
En lille madame der eeelsker at se sig selv i telefonen  
Skønne læderstøvler fra Shoebiz Copenhagen / Str 36 / Pris 400,- 
Lørdagsstatus   
Cut 8 seconds off so far! ️ 
Jeg er helt tosset med en god gang lilla himmel!  
[d o  n o t  o p e n] 
Getting those lines in  for booking direct message me or send me an email  
. True. So true ! . . . . 
Cool and short! 
Friday = pancake day  
Julegave pengene bliver brændt 
Welcome to my home! Chokoladefabrikken  [@gregda] 
Unas de las diferentes aerolíneas que operan en el aeropuerto de Købenvans Lufthavns CPH  
• Friskbagt økologisk surdejsbolle fra Il Bucos bageri med smør, æbleingefærkompot og ost ️ @ilbucocph  
Lovely feminine one  for booking direct message me or send me an email  
Bling Til Julefrokosterne @mdljewelry 299,- pr par 
Nu vil Kenn hjem 
Solopgang over Jagtvej i morges 

Copenhagen was characterized by beautiful, walkable streets, colorful life, and choking clouds of cigarette smoke. . 
Thank you Lego for make a Figur of me and my Vespa  

Sunhorse ... Tanum ☉ • • • 

Grove pølsehorn   
• Glædelig tirsdag derude! Vi har nu hvid gløgg på menuen !  
 . . . . .  by @joshbenthompson 

The BRUS shop shelves & coolers are stocked with everything you need to make your New Years Eve celebration a special one! And don't forget were giving 15% off all @toolbeer bottles from the Christmas cooler! The shop is open 12:00-16:00 
Tak for i lørdags til alle der kom forbi @olsnedkeren til Snedker Beats  Det var ren hygge! 

@habane1 er på tur med sit show 'Man in black' 
Julegave shopping - 1. Søndag i advent med mine piger  
I forgot to celebrate 13/12, so I'll make it up by posting some 'ies the next couple of days  
Prøv vores jule-delebræt det skal forudbestilles og til min. 8 Pers. Vi leverer også gerne ud af huset ved over 10 
New week - new arrivals. 
Nørrebro Nordvest Bladet kiggede forbi til kaffe og en snak om den nye single. Side 18 i ugens avis. Man kan høre "Stenbroen" på Spotify ligeså meget som man vil!  
Kösem blev idag interviewet til en lille anmeldelse, og vi er eder spændte på at vise jer resultatet  Hold øje med Instagram og facebook i den nærmeste fremtid  
Frokosten lille sød ting til ganen. 
Hyggecykeltur med farmand og Thorbjørn. 
 • • • R A M T • A F • S Y G D O M • • • holdet er derfor aflyst i dag  • • pas godt på jer selv derude og spis masser af ingefær, citron og hvidløg  • • go tirsdag derude 🧘‍️ • 
Her er en masse forskellige fugle  




Håndball og risengrøt 🇳🇴🇳🇴🇳🇴🇳🇴 
Walking to rehearsal with my band, listening to black sabbath, sweet leaf. I took the bus here for the first time in a long time, it was a good feeling and I enjoyed walking. Black sabbath is always awesome 
Took a walk through a new neighborhood, Nørrebro ️🇩🇰 • • • • • 
The looks more and more like a real workplace now. We just ordered all the new products for the Soon we have a in the middle of - looking forward to gather round our 

A fan of ice ️ 
Klar til gæster  
@hertugenafhobro ️ 
Ready, set, go! 
Looks like something to work with. When it’s done we have new selling displays for @noerrebrobryghus,  a local beerbrand from Nørrebro, Copenhagen. Beer tasts awsom . Skål     
The are back on the from 


Flashback til gårdagens aftensmad, og fra @janefaerber ‘s LCHF - virkelig lækkert (og babyvenligt️). 
️ 
Jungle in @bloom_cph 
THANK GOD IT'S MONDAY ️ Rope of Dope Presents: @jeanvonbaden Listen: Bit.ly/jvb3 
New ready to go design- direct message me if you're interested  
Det er vinter og en af de ting I kan gøre i jeres egen baggård, eller som vi i TagTomat kan hjælpe med som driftsopgaver er eksempelvis knudebeskæring af træer.  Her er Amanda i gang i en baggård på  Vi kan lave driftsopgaver i det meste af København, og cykler rundt i alle brokvarterer.  
@louisemmikkelsen  - Få perfekte bryn med  Dine øjenbryns definition er meget væsentlige for dit ansigts udstråling. • • @Eshakhamo er ekspert i threading-metoden, hvor han fjerner dine overflødige bryn med tynd tråd og skaber et fyldigt og sammensat look til dit ansigt. Sammenlignet med den klassiske pincet-metode er både mere langtidsholdbar og præcis. • • Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 
No. 2; Bornholm  Kender du en der skal have en plakat med solskinsøen? . . . . 
Work Pose 
Mifkids  
 
 @andersenmaillard ️ 
Smuksak ny hue fra @mifkids 
More 40s inspired styles  The amazing Ava dress & Alice shioes ️ 
SALE!!! This Beautiful dress is one of many at the salerack  
Countdown to Christmas  
Fastelavn i vuggestuen  
En stor personlighed  er gået bort  
Everything looks better in pink. I missed the daylight yesterday, but the night time was cold and beautiful.  
 
️️️ The sun is up - it is a brand new day -------- 17x24cm, watercolor+posca 
Fed gammel har lidt patina på betrækket. 175kr  15a 
[pink] 
That time of year  

I anledning af at året er ved at gå på hæld, og det derfor er højsæson for mousserende vine, afholder vi en smagning med mousserende vine mandag d. 4. december.  Aftenens program består af ni forskellige vine fra fem forskellige lande på 10 forskellige druer (Glera, Marzemino, Cabernet Franc, Lambrusco, Furmint, Pinot Noir, Blaufränkish, Trebbiano, Chardonnay og Refosco) inddelt i hvid, rosé og rød. Alt fra klassisk Champagne til ungarnske bobler fra Tokaj til østrisk sekt på Blaufränkish med 10 år på bagen til stor Lambrusco, åhh jo, stor Lambrusco.  Der bliver derfor rig mulighed for at smage vine af meget forskellig oprindelse og stilarter, samt et ret stor spænd inden for forskellige prisklasser. Og lidt mere teknisk, skal vi smage vine der er med og uden dosage (tilsat lidt sødme efter degorgering), og med og uden degorgering (bundfaldet/gærrester fjernes). Vi kommer tillige omkring både tankgærede vine og vine naturgæret på flasken (methodo ancestrale) og anden-gæret på flasken efter champagnemetoden – kort sagt, får vi et omfattende indblik i forskellige fremstillingsteknikker og stilarter!  Som altid vil smagningen blive styret af Stefan Jensen, ejer af Terroiristen Vinbar & -butik og vinimporten WineWise.  Det koster 295 kr. at deltage, og vi vil servere brød og olie til at akkompagnere vinene.  
Want to look cute like the pinterest-pictures? Why not go with this hanged Jesus with no hands, burning on the stakes? 
Griffenfeldsgade. December 2017. 
så er de igang med brunch @kaffebroen på og det ser jo super godt ud  med og fine ️ 
Fåes i butikken er de ikke skægge  
En lille og ældre sløjfe fik jeg i samarbejde med kunden lavet større så den fik lidt mere fyld.  Ha en dejlig søndag aften. Kh. Lo Maalue. 

90x110cm 
in almost everything is one of <3 it's :-* 
Running bike in bmx quality. Maybe your kid is not quite ready for the skatepark, but these bikes are. They're built to last so your grandkids grandkids will be shredding the same bike. . . . . . . . . .  

You could set your watch to a protest in Denmark. 
E.K. . . 
// De kalder den “75-centimeters-dansen”  
Swings and songs and Christmas cheer... 
New rehearsal/studio, everyone is invited for tea  
 &  
Tapas med pigerne her til aften, det var lækkert 
Flot gammel 88l 250kr  15a 
  
Et lille træk  
Go’ jul der 
Rumballs  Peanut butter Brownie  Cinnamon Rolls  Breads  Rolls  Bread chips  And our SUPER EASY mix (5 different) that makes naturally gluten-free baking at home a no-brainer  - all available at www.feelgoodbakery.dk  Order before Tuesday morning at 8am and pick up your bag Thursday between 12-18 at Feelgood Bakery Yuuuuuuuum 
Her er en hun gås 
Smuk morgen  
This beautiful morning light is just  
Den anden dag på vej til arbejde. Ahh weekend 
Copenhagen color  
@andersenmaillard 
 
What is it Antipasto?  . .  (plural antipasti) is the traditional first course of a formal Italian meal. . . Typical ingredients of a traditional antipasto include cured meats, olives, peperoncini, mushrooms, anchovies, artichoke hearts, various cheeses (such as provolone or mozzarella), pickled meats, and vegetables in oil or vinegar. . .  Whats not to like? 🇮🇹 
@kangaflow ompolstrer skandinaviske retromøbler med vilde mønstre i afrikanske wax prints! Udover møbler kommer de med afrikansk inspirerede accessories til Balders Julebiks  
Howdy Nørrebro 
Nytårsinspiration  
Or black wudhu-friendly jilbab is now available.  Check it out, only on Jilbab.dk  
Wood fired pizza 
Blue urban art in a black n White World. . . .      
Black freday bare så fedt 24-11-2017 
Stor flot æble .. nyt.. med perlemor..69,-Squishy ..  
I WILL NOT LOSE️️️️ I've been fucked over, left for dead, dissed and forgotten Luck ran out, they hoped that I'd be gone, stiff and rotten Y'all just piss on me, shit on me, spit on my grave Talk about me, laugh behind my back, but in my face Y'all some well-wishers, friendly-acting, envy-hiding snakes With your hands out for my money, man, how much can I take? @nas  
God mandag kære følgere  Roppongi modellen er ved at være udsolgt og det samme med Airi, så hvis du har gået og tænkt på at købe, så gør det nu  Vi vil først sætte en ny produktion igang, når vi har lanceret det nye i april/maj.  De koster som altid 200,- hvor hele overskuddet går til @boernecancerfonden  

@mollythornhill90 hygger med salen inden podcast-salonen med @sannesonder starter :-) 
Just waiting for spring 
Som min far altid aldrig sagde; "Penge sparet er penge tjent!". Kom ned og få gode plader på bud. . . . 
If U want a big star so travel to this beautiful place in Copenhagen Denmark️ 

I'd wish modern architects would think a bit more in making entrances that makes you say W O W, like this beautiful one. 
med på en  
Glædelig 1. december Butikkerne er fyldt op med lækre nyheder og vores outlet i Århus er åbnet i dag ️ Kom ind og julehygge med os  
DB$ ️🇩🇰 • • • • • 
Te og lækkerier.⠀ ⠀ Bordet er dækket og fyldt op med julete og lækre kager - why not, det er jo mandag !?!⠀ ⠀ Se thehætter og skærbrætter på webshoppen - følg linket i profilen, hvis du er på IG. Hvis du bruger fb: https://buff.ly/2Bo33ww⠀ ⠀ Ps. Frifragt, hvis du skriver FRIFRAGT ved check ud på webshoppen. Jeg sender til og med d. 20.12.⠀ ⠀ 
All the new releases from @toolbeer are out on the BRUS shop shelves & coolers ready for our event today! Jens from To Øl HQ will be handing out small tasters & discussing the new beers! See you from 17:00! 
️Nørrebro️ 
 
Nørrebro. @mariabuddee 
These beauties are leaving for New York by a sweet couple .  Their wedding will be held in Nepal 🇳🇵 The hammered surface is a typical Nepalese design !  Enjoyed making them, hope they will bring a lot of love and happiness ️ . . 
In memory...  
Three rectangular lakes (Sortedam Lake, Peblinge Lake and Sankt Jørgen Lake) curving around the western margin of the city centre are forming one of the oldest and most distinctive features of the city’s topography. The paths around them are popular with strollers, bikers and runners. Lakes are fantastic every time of the year!  Do you like them too?  . . . Find out more about Copenhagen in ‘MyCityHighlight Copenhagen’ FREE app  and on the web  www.mycityhighlight.com . . . 
Søndag på Nørrebro  

Happy new year  
Vi skal have tømt vores køleskabe og kører derfor 20% på alt i dem (undtagen æblemost) Første og muligvis sidste gang vi har udsalg PS der er andet end æblemost i dem 
A kindergarten in Nørrebro, Copenhagen.  I just love the wall  Fælledvej is a short street whith many great shops :) 
Updated small piece.....of shit 
️ My Ella 

Grønthandleren på Nørrebro 
We love the Peggy dress!  Suitable for a stunning day look and has the ability to transform in to a beautiful and comfy “going out dress” You just style it as you wish ️ 
We are sooo lucky to have the talented @sjulleart decorating our window today! ️ Check out her amazing art ! Love you so muchos! 
Så har vi fået fyldt op med lækre varer fra @isangs -og som noget nyt har vi nu også barbersæbe 85kr, skægolie 105kr og aftershave tonic 110kr.  
A secret spot  Do you know where that is? by @wearenorrebro * * 
Goodmorning ️ 
Happy Monday out there 
End of this week, we will have WINTER SALES  Up to 70% discount  . . . 
Banko  
Wood 
Need a fresh kickstart on Monday? Try Cit-Rus, a water kefir from our friends at @rus_dk Let the nice probiotics do the job for you ! It’s alcohol-free, dairy-free, low on sugar, sparkling and most importantly extremely refreshing ! 
Er ret vild med mit nye hood ️️ 
Kære gæster idag til fællesspisning laver vi chili con carne med pulled beef mums mums ‍‍ serveres med ris og nachos Vi ses 18.15 til god mad og hygge ️️ 
Rainy day = sketchy day ️ 
Dør Nørrebro 
Et pizzaria på Nørrebro ‍ 
Seeeee vi har fået Tarteletter til aftensmad og det smager fantastisk godt MUMS 
New ready to go designs - direct message me if you're interested  
Stripes make you look thin ️‍  
Imagine getting your favorite bowls delivered to your office or comfy home (or skipping any line to come pick up) AND doing good by supporting children and families in need... Thank you @rodekorsdk and OrderYoyo for adding this thoughtful option  (Order via our app or our site californiakitchen.dk) 
Der er nogen, som går all in på julepynt og hygge her i december  is 
Always room for exploring your smell senses, with soy wax candle, diffuser or incenses @pfcandleco • • • • • • 
Welcome to Shoppen, a liquor store in the heart of Nørrebro ️ 
3000 FOLLOWERS GIVE AWAY  We will give away a FREE Rope of Dope Item for you and one from your team. How to participate  1. Like The Picture 2. Tag Your Team (@) Increase your chances by Tagging Your Whole Team (@) Good Luck  (Winners will be contacted under comments 01.01.18) 
Mmm. Textures. Try ours tonight @sidecar_noerrebro from 17:30.  
Finally  
Copenhagen, you look beautiful tonight!   _________________________________ 
Tonight all of @jaegersborggade is open until 20:00 so you can get all those Christmas presents you still haven’t bought. We’ve stocked up the shelves with coffee, grinders, Aeropress, Kalita brewers and much more. And you can also just come in for a cup of coffee and relax for a bit. — 
Nugget calls the Rejeskort check-in/check-out posts "the boo-ding dots" ️🇩🇰 • • • • • 

Path to knowledge. Faculty Library of Natural and Health Science, University of Copenhagen. Date taken: December 9 2017 
Det er efterhånden blevet kendt, at vinene fra golde, vindblæste, vulkanske, mytiske Santorini, med tusinder af års vinhistorie, har unikke karaktertræk og ofte sammenlignes med vine fra både top franske og italienske appellationer af verdens sommelierer og den internationale vinpresse.  Kretensiske Haridimos Hatzidakis formåede som ingen anden at kreere virkelig terroir-drevne naturvine på de lokale druer Assyrtiko, Aidani og Mavrotragano fra gamle vinmarker med en uendelig udsigt til middelhavets blå hav. Haridimos gik beklagelig vis bort alt for tidligt i sommer og efterlader sig et stort hul på den græske naturvinsscene.  Hatzidakis “Santorini”, "Cuvee no. 15”, “Aidani” og “Mavrotragano” er bl.a. nogle af de vine, som man kan møde på nogle af Skandinaviens flotte restauranter de seneste år, bl.a. Noma, Geranium, Esperanto, Kadeau, Molskroen og Brace m.fl.  Hvis du endnu ikke har smagt de komplekse vine, spækket med mineralitet, fremstillet på 50-200 år gamle pre-phylloxera (kringleformede) “koulouri" bushvines, som kun findes på Santorini, har du her den måske sidste chance.  Den 18. januar åbner vi fire af de nu sjældne magnumflasker fra vingården, som vil blive serveret i smagesæt. Det vil være Maria W. B. Tsalapatis fra vinimportfirmaet, Oinofilia, der har importeret vinene siden 2014, som præsenterer vinene med historier om pioneren Haridimos Hatzikdakis, hans filsofi og naturlige arbejdstilgang - fra sine møder med ham og vingården i udkanten af Pyrgos. Maria vil i løbet af aftenen også komme ind på, hvorledes vinene fra Hatzidakis Winery markant har været med til at ændre vores opfattelse af græske vine herhjemme.  Som altid til vores WJ-arrangementer dropper man bare forbi, og erhverver sig det/de smagesæt man ønsker. Bordbestilling er en god idé.  Vel mødt! @sitapalast @oinofilia 
@stinneholm 
Tilbage på skolebænken 40 personer til seminar og morgenmad️ 
Vi har flere "lokale" og mesterlige skiver i biksen. De nyeste er: fabeldyrets hip hop herlighed og  Birch's fænomenale sfæriske ambiente perle! 
Vi har fået disse super klassiske Gyes lædersadler hjem, som nu kan blive en del på din nye cykel - kom ind forbi og kig nærmere, eller føl dem mod dit skræv  Priserne på Gyes sadler ligger fra 500kr og vi har en herre-, en dame- og en racermodel. 
Oh and here’s one of the happy client! Thanks buddyyyyyy  
Continue the process and keep the practice going   @jaepptagnh • • • • • 
The cross is a heavy 
Pockets are a girls best friend!  Stunning @frkcarlsson in the new adoreble “Lucy” dress from @thehouseoffoxy ️ It has such a great fit and yes you heard right - POCKETS!  
We‘re open until midnight today, serving fresh craft beer and tap cocktails from 33 taps, hot winter drinks, snacks, food & Xmas presents  
Some inspiration from the hot young and funky, rock mister Rod Stewart, to Tore. Boom  @loukitacph 
Ny økologisk sweat i lækker blød kvalitet 20% hos @mifkids - koden er JUL 
utopia | it’s just around the corner 
One More Time Jumpsuit flere str haves 2699,- 
Nørrebro this morning 
By @saqib_khawaja . “Haters will say it’s a filter” i say reality beats fiction by far  
Fint gammelt har lidt patina 30h, 50d, 32b 100kr  15a 

Sliders - best burgers in town! Love it already 
Scandinavian sunrise at it's finest. . . . . . . . . .  
Hej København! Nice to meet you🧤 Playing here tonight for the very first time. 20pm at @cafe_tjilipop — excited!! 
Nørrebro, jeg elsker dig ️ 
Meet our lovly staff ️ @kirstineploug is a photographer and has a big passion for retro & vintage garments. She really has a sense for details and styling  We are so glad to have her in the shop 
Happy tiles make me yearn for spring!  
Nørrebro.. christianpinupbjerring 
@dor_thea  
Kenneth Nguyen Sunday  Kenneth Nguyen is a talented Copenhagen based photograph, and a good friend of Rope Of Dope. Sharing is caring, and we share the Love for Copenhagen, and Kenneth's EPIC pictures of our favorite city. That is how Kenneth Nguyen Sunday started, and why it will always continue! ️ @kennethnguyen 
“Days of the Hood III” This weekend I’m exploring Nørrebro - one of Copenhagens’ old working-class neighborhoods. Genfrication has transformed it a lot, but below the surface or just around the corner . ️ 

not the best day of filming, but it was fun to try - @diegofioreseskt at NBP 
️️️️ "Magtdemonstration fra Oscar-nomineret Denzel Washington" - Soundvenue. Se ROMAN J. ISRAEL, ESQ i Empire nu! 
Prepared to shop the entire city 
15 mere til samlingen 
Das Schwarz, our take on the classic German Schwarzbier.  It has a malt profile of burnt caramel and dark chocolate and at 5.2% makes it a very sessionable lager. 
Fedt gammelt der kan klappes sammen med rustik har en mindre i bordpladen som kan ses på billedet. Mål: 114l, 78h, 68,5d. 400kr  15a 
Denne her er til blomster @sandra.zd.larsen 
Det her var en fandens god omgang  
Some thoughts on ingredients and expectations Any newcomer to the Naturally Gluten-free world of baking is taken by all the new flavors, textures, looks and and the delicacy with how to treat ingredients, kneading, proofing and baking time - it's alchemy! No wonder some people find it difficult. At a normal bakery you often pour from 1 flour bag. At a gluten-free bakery you pour from at least 3-4 bags to get the right balance between fibers and starch. At Feelgood Bakery we strive to make it easy for those who are gluten-free - and often dairy-free as well. These cookies are made with a Feelgood Bakery mix. Today we made them with dairy-free and sugar reduced ingredients. The result is amazing (though of course different than those with butter and wheat)! ️Just note, as always when substituting butter with dairy-free products to put less in than recipe requires - the fatty acid structure spreads out faster when baked ️ 
Fancy getting your gifts done all at once? Go to ️ Beer from @bruscph , book about brewing from @arnoldbuscklab , giftcard for a great evening out at the movies from @empirebio - everything else from @res___res .. 
Kan du huske, da Den Røde Plads var rød? I 2018 bliver den igen rød, da Københavns Borgerrepræsentation sidste år besluttede, at udskifte belægningen. Efter få år er den nemlig falmet til blege, lyserøde nuancer, og samtidig er den nuværende belægning også meget glat i vådt føre. Der er fundet en god og fremtidssikret løsning, og pladsen bliver til sommer belagt med røde teglklinker i fire farvenuancer, som afspejler det eksisterende mønster på pladsen. Vi støtter den nye belægning med 6,8 mio. kr. : Bjarke Ørstad @bjarkeoersted @big_builds @koebenhavnskommune 
 • • • • 
Rigshospitalet in Copenhagen now with four Christmastree  
Organic beers 
 
Christmas time 
 Kjole SportmaxCode 2299,- 
B E A U T I F U L  BLUE CAR 
Hvis du er vild med den spanske tankvin vi har i butikken, så er der her en rosé fra samme hus. Tempranillo-druen stortrives i det varme klima midt på den spanske højslette i Tierra de Castilla, ikke langt fra Toledo. Solen skinner fra en skyfri himmel 300 dage om året, stokkene nyder godt af det konstante varme og tørre klima, der hjælper til med at holde svamp og andre uønskede sygdomme ude af marken. En fordel når druerne dyrkes økologisk og uden brug af sprøjtemidler og kunstgødning. En moden rosado med mørke semifede toner af hindbær og jordbær, kombineret med en let sødlig frugt, som holdes på plads af en tilpas mængde syre. Med andre ord en rigtig god balance med sødmefyldt frugt, præcist nok til at give en charmerende fylde, og tilpas lidt sødme til, at vinen ikke mister sin friskhed og bliver for tung. Rigtig god fredag.  
Træerne ved Dronning Louises Bro 
Jeg taler ret meget med mig selv. Også når jeg går på gaden. Det er ikke en nyhed. Men her i går tog jeg det til nye højder og sagde tak til den her lille fætter for at sidde stille.... 
Fantastisk at blive luftet lidt i dag 
Nogle dage bliver tingene bare ikke som man havde tænkt sig og må man pille op men synes alligevel i skal se det jeg har syslet med, selvom det ikke er der mere   
Pedestrian underpass (3), Blegdamsvej, Østerbro/Nørrebro. January 30, 2018. 
C P H 
Så blev det tredje søndag i advent 
Never bite the hand that feeds you... ~ ~ ~ 

new home, new coffee place  
Devil on Christina. Thank yooooou 
E.K. . . 
Wining & Dining in the old bank vault @ravnsborgkitchenbar 
Vi har fået gæster på altanen... Tag 1 minuts pause og nyd denne lille blåmejse gøre sig klar til kulden der venter forude @fiemoestrup 
What a great  we had at  It was quite   
Gruppekram ️ - Julelejr 2016 . 

Sol i ansigtet og vind i håret 
Feel like a real captain of the streets in these styles from @universal_works, @selected_official & @plain_denim ️ available in-store now! . . . . . . 
Påsvejsning af skær på 
Skulderklap  - Sæsonafslutning 2015 . 

 Stefansgade. 

Swing of Freedom 
Aaahh! Weekend der starter med brunch hos The Laundromat café på Nørrebro! Hyggeligt som altid! 🤩🤩🤩🤩🤩 
This Friday we are throwing our birthday bash at DISPENSARY! Here’s a little sneak peek at the tap list! More to come!  • • 
Vi holder lukket i dag og ønsker alle et rigtig godt nytår! Vi glæder os til filmåret 2018, som heldigvis starter allerede i morgen, hvor vi åbner kl. 14:30. Skål og gud bevare filmkunsten! 
️  . . .  
Coffee time @ravnsborgkitchenbar  
New ready to go design - direct message me if you're interested  
@dianaludvigsen kan bare det der med farve  
Min venindes 40 års fødselsdag 
Store kaffe latte kopper ., 79,- 
Seek shelter from the cold at Bæst Our pizza oven from Naples is a blasting 500 C degrees hot  It’ll keep you nice and toasty! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Elmegade 

: {Ingen har retten til at blive tilbedt undtagen Allah ene og alene, uden partnere, hele Herredømmet og al Lovprisning tilkommer Ham (alene), og Han er i stand til alle ting} [10 gange, eller en gang hvis man foler sig doven].............. . : {None has the right to be worshiped but Allah alone, Who has no partner. His is the dominion and His is the praise and He is Able to do all things} [10 times or once if tired]........................ .[[[[ Whoever recites this hundred times in the morning, Allah swt will reward him of freeing ten slaves, Allah will write one hundred Hasanat and and forgive him one hundred misdeeds and be protected from Satan until evening]]]]......................... ........    
Stod det til mig indtog jeg alle mine måltider her! Det er så godt at jeg instagrammer et madbillede!  
We were freezing our asses off but making magic @nipsnipsy  - - - - - - - 

This was so far the best swing ever!   
NEW WORLDS  is a series concerned with what we see or – more specifically – what our minds allow us to see beyond the limits of conventional vision. This selection provides a series of universal landscapes which depict alternative reality, time and space. 
E.K. . . 
Jeg bliver aldrig træt af denne udsigt 
Forretterne er anrettet. Nordisk taco og rimmet torsk 
Fed gammel har en lille bitte smule patina. 350kr  15a 
Smilet fortæller vist at det var en succesfuld aften igår 
@travel2denmark 
Så er det idag du skal komme forbi Flids julemarked ️️En hel hal fuld af kunst, design og kunsthåndværk i høj kvalitet  vi har åben kl.11-17 

Enkelt armring i sterlingsølv 
Fedt 150kr  15a 
The best city in the world.... my city.... Copenhagen.....  _______________________________________________ 
That creamy perfect center of the Bæst house-produced Burrata ( @baestcph) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
"THE BONE" ️ new, homefolded book/zine, based on a proverb introduced by friend 
I really like it scandinavian 
No filter needed  . . . . . 
30.01.2018 Gården & Gaden. 
We had a beautiful sunset sky this evening. ====================== 
Nørrebrokærlighed  • • • • 

Dagens suppe / Soup of the day @ravnsborgkitchenbar  
Fire making  - Forårslejr 2017 . 
Ivrig type  

Sweet students getting help by A-K at the library counter. Remember that you can do the same Monday - Thursday 9am - 4pm and Friday 9am - 2pm 
Stefanos -  Et pizzeria på Nørrebro 
@adamognoah vælter endnu engang med test af deres show! 
NYE dinner in the making  @sebabba  
The quest for the perfect piano  forced me to leave Østerbro... what an adventure  
..my first solo exhibition - vernissage the 12th of January 19:00-01:00.. 
Sød gammel 125kr  15a 
https://www.saxo.com/dk/koebenhavn-poul-henningsens-phs-og-soennen-simon-henningsens-bygningsvaerker-og-tivoli_pdf_9788740486728 
Hello little swollen friend  
Klar til bobler? Det er jo fredag 🤩     
Lige hvad man kunne tænke sig, to kyllingespyd med en hjertelig humus og med vores ekstraordinære rødkålssalat med saftige æbler  forsat god torsdag   
Den venlige dovne hundeejer - dobbeltklik for at fjerne lorten // The friendly but still totally lazy dog owner - double tap to remove poop 
Nu har Svigerfar fået plader under skinnerne 
It’s nice when flying north makes the sky get clearer (but temperatures much colder). Copenhagen is pretty when it’s sunny! 

SMALL BATHROOMS AND A MESSY BEARD! JUST LOVE IT... BUT IT'S TIME FOR ROOM AND STRAIGHTNESS 
Min første Jul på Nørrebro. Stegen er i ovnen risalamande er lavet og pejsen er i gang  
My love ️ 
Nye fantastiske varer til de små fra marmar 
Because of her  @mifkids 

What’s up Greenland? What you doing on Nørrebro? 
View of Dronning Louises Bro in København, Denmark.  Winter 2012.  Pencils on paper - 40x60   
Kenneth Nguyen Sunday  Kenneth Nguyen is a talented Copenhagen based photograph, and a good friend of Rope Of Dope. Sharing is caring, and we share the Love for Copenhagen, and Kenneth's EPIC pictures of our favorite city. That is how Kenneth Nguyen Sunday started, and why it will always continue! ️ @kennethnguyen 
️Glædelig 1. december️ Nu kan du bestille den veganske overlevelseskurv til jul! Kurven indeholder: Vegansk julesteg, syltet rødkål,  brun sovs-mix, sojafløde, sojamælk, 2 valgfri Taifun tofu, vegansk tun, vegansk mayonaise, en valgfri streich, en spacebar, en flaske julemost, en plade chokolade, 2 chokolade julemænd, en lille flaske sekt brut, en flaske fairtrade rødvin og en lille gave fra Spidsroden  Alt i kassen er selvfølgelig økologisk  Kassen koster 500 kr og du kan bestille den ved at sende en mail til butik@spidsroden.dk med dit navn og hvilken dato du ønsker at afhente kassen  
Man skulle næsten tro entréen endelig var færdig meeeen nej, nu mangler jeg mine marrokanske tæpper og øhhh at male væggene mørkeblå/havblå/grønlig-ish? Men det må blive næste år, lol 
FRRRIIIDAAAYY! Come start you weekend the right way with a salty, sour, sassy margarita! You know where to find us!  To be continued...... 
Et styk eksploderet skraldespand. The day after. 
That day of the year ~~~<3 in it's :-* 
Bare rolig vi er ikke gået på ferie 
Amalie er hoppet i det nye flotte print Gipsy pants og krystal top er tilbage  
Ild og julemarked på Blågårds Plads 
Sjov gammel hvor der har været lysbilleder i. 100kr  15a 
ANTON OG DAMERNE 
Man skal huske at lade sig inspirere af sin egen by️ 
Ses vi?  PS; konkurrence på Facebook  
Lovely little flower mix  for booking direct message me or send me an email 
Mandagstip  Min absolut favorit sandwich på Nørrebro; groft brød, bresaola, gedeost og grønt -    Købt hos @stefanosmadogkaffe  
After a long working day ❁❁ 
Fast tradition i Møllegade: Ramones' It's Alive. Nytårsaften 1979. Vinyl. ALLE 4 sider :-)  
Nye lækre varer til de store både drenge og piger fra levis 
Et af mine favoritsteder på Nørrebro - @sidecar_noerrebro . Det er også her, jeg nogle gange, rykker kontoret hen. Som selvstændig, bliver jeg træt af at sidde hjemme, og der er så fed atmosfære her + de har lækker mad. Win win . Rigtig god regnvejrsdag ️ 
 
Hygge.. 
Kenneth Nguyen Sunday  Kenneth Nguyen is a talented Copenhagen based photograph, and a good friend of Rope Of Dope. Sharing is caring, and we share the Love for Copenhagen, and Kenneth's EPIC pictures of our favorite city. That is how Kenneth Nguyen Sunday started, and why it will always continue! ️ @kennethnguyen 
FLA• ••15cm x 10cm•• •SH . _ . . 
Dancehall for begyndere hver mandag med @adamyaq_ og @ponija_dwonderful ! Sæsonstart i aften kl. 18-19 i Osramhuset, ses vi?  
Pink is my favorite color  
Har du nogensinde været nede i vores hemmelige kælder? Hvis ikke har du chancen i dag! Vi holder nemlig Hemmelig Hund. Det er vores tirsdagsklub, hvor vi blindsmager vin og spiser lidt mad, mens vi hygger os helt vildt. Hvis du vil med, koster det kr. 200,- at deltage. Du kan bare skrive til os her, hvis du vil være med ️ 
I love Murals. 
Nice and clean  for booking direct message me or send me an email  

Mangler du en sidste gave? Swiiing forbi - vi har den kække vin 2 go     
Det er så langt ude, jeg laver mad næsten hver dag da det er god afledning fra... ja, alt det andet... jeg har bare ikke rigtigt lyst til mad for tiden... så godt mit yngel har appetit   
Pork and shrimp chili wontons prep +. @sidecar_noerrebro  
Tea time with some really good NZ chocolate  Feels good to be back at the wheel. Started with making some cups. 
Forrygende start på Dining Week 2018  
Are you ready for New Year... Dinnerware from @bymutti   
Kaffe og kærlighed og cowboy 
The most wonderful time of the year ️ 
Hot love in the city.. 
Alle veje fører til Rom...... kugler!  Store som ugens søde indslag på frokosten 
Og så står vi bare der i vinduet og kigger 
@bisquitfabrikken . . Inviter dine børn eller børnebørn med til med sund og billig i onsdag den 28. februar. Se mere på kogeskolen.dk 
Glædelig 1. advent  improviseret adventskrans  
Peter Fabers Gade, Nørrebro, Cph. 28 December 2017. 


Pyrus, the Christmas Nisse looking fresh in Native North! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Come join us at the Christmas Market til 17 today! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Det Jul det cool   
Snobrød  - Sæsonopstart 2017 . 
The Lala Hoodie @lalaberlin alle str haves 1099,- Vi sender gerne  
How's your bike doing these days? We'll be closed between x-mas and new years so this week is the last chance to get your trusty cobblestone killer ready for the festivities. . . . . . . . . . 
En lo alto el horizonte es otro 

One of these days  
Casual wear.. 
When you gotta love Copenhagen at 9 and have to deliver tortillas at 10. ️ 
Nørrebrogade sover længe..  
Soon Loafer med løve@stevemadden 749,- 
Friday h20.30 Denmark 🇩🇰 vs Sweden 🇸🇪 

High five ståtrold  - Legensdag 2014 . 
Lørdag 
Bænkpress maks reps️️ Jeg havde sat næsen efter 20 reps, men det blev sku kun til 15 Jeg giver eksamen stress, for meget arbejde og manglende søvn skylden️ Jeg prøver igen om 5 uger og see om jeg er kommet over de 20 reps️️ 
Ayer descubrí Nørrebro, uno de los barrios más multiculturales de la ciudad, cosmopolita y lleno de lugares con mucho hygge ️️ ——— Hans Tavaens (parque-cementerio), ramen en Bíiru, café en Andersen & Maillard, comer porridge en Grød, probar alguna extraña cerveza en Mikkeller, cena gourmet en Relae o Kiin Kiin  
af dødsboer  
Mumsfillibabba! Nye vine fra Mirco & Diego + Fra vores nye ven Imanol i Pyrenæerne 
The tipi bar place️  
Hvis du kun skal se én film i vinter- og måske også forårssæsonen, så skal det være Three Billboards Outside Ebbing, Missouri - den er sort og sjov og rørende og helt fantastisk. Den har fået 4 Golden Globes og jeg håber også den får nogle Oscars med  med @rawo87 . . ️️️️️ herfra ️ . PS: oplevelsen bliver bestemt ikke mindre god af at tage din bedste ven under armen og tage et Lille Bæst inden filmen ️️ . . 
Biodynamisk hvidvin fra Sydafrika. Masser af frugt og en let fedme i en vin, der bærer tydelige spor af at have været fermenteret og lagret på franske egefade.  Amira betyder sjæl eller ånd på Swazi, der er et af de 11 officielle sprog i Sydafrika. Ordet tager udgangspunkt i den afrikanske kultur, hvor menneskets hænder er udtryk for mødet mellem vores sjæl og krop. Gennem hændernes arbejde spejler de to sig i hinanden. Og Amira er bogstaveligt et produkt af håndens arbejde fra druerne plukkes på marken, til den hældes på flaske i kældrene under Avondales hvidkalkede bygninger. 
Lykken er at komme hjem og se, at barnet elsker sin tante Miriam lige så meget som jeg 

Waffle Wednesday  @domwoodhill 
Superkilen Black Market, Copenhagen by BIG Architects, Topotek 1 and Superflex  iwanbaan  
Pendly rows You are either at the table or on it, i came to Eat️️️ 
The view from our bedroom window, in our old apartment on  back in when we drove a and had a little baby Kalle  
I was moved by this program today. As a future white mom to a future biracial kid, in a pretty racist country, i have a lot of hope. That they would be included in everyday society in any way  I am 26 years old and i have never seen danish television like this. A white mom washing her sons dreadslocks   
: nørrebro bycenter 
Crashing the city one building at the time!  @sausagedogcentral @dachshundappreciation @dachshundsofinstagram 
Copenhagen, Nørrebronx 

Stringing these little cones today. For a witch hazel (troldegren) or a small Christmas tree  . See previous post for an explanation  . @jaegersborggade 
 
WINTER IS HERE ️ Buy The RoD Beanie ONLINE (FREE DELIVERY & RETURN!) 
mål: 60l.  15a 
Our SMOCK Cushions are available via @domusnord Shop near Torvhallerne on Nørrebro!  Stop by for some great design! 
Mini henna-inspired blackwork . _ . . 
The city as canvas. Møllegade, Nørrebro, Cph. January 2018. 

Hver søndag burde starte sådan    
Teddygirls for @mondo_kaos  Model: @frkcarlsson and @missnadiamaraschino  

Fin gammel som hsr fået et.afslag oppe ved fatningen 75kr  15a 
Let’s go meat 🥩  

Store flotte jule balloner  
And I came home to snowflake city ️ • • • • • 
Sunday!Watching Forrest & Bubba in nam.. flashbacks to Bubba Gump in Cali ️️️️ 
Har du hørt det? Vi afholder et fedt event tirsdag d. 12/12, hvor Blindsmagerne kommer og besøger vores tirsdagsklub Hemmelig Hund. Eventet ligger her på vores facebookside, og her kan du læse mere om, hvordan du tilmelder dig. Ses vi? Det tror jeg nok, vi gør! ⠀ ⠀ Se eventet her: http://bit.ly/2AXrwbU⠀ ⠀ Artcredit: William Wegman⠀ ⠀ 
The most special gems are the ones that are the most obvious, but often overseen  I remember as an early college graduate, broke and without a dime to my name I was always dreaming of buying a “real” camera from this place. It closed a long time ago and now sells cheap candy, but some of it is still there... for me its a piece of history, I hope they never take it down 
This guy is definitely looking for some axion !!! 
Skt. Peters Fish 
 
Et lille holdfoto inden dagens 6-9 sejr ️ 

“Chitarre” con Ragù di Cinghiale   
Product placement!!!  The “W” 
New Years Eve   All the best for everyone in 2018  
Gaver til enhver anledning 🇩🇰 kig forbi @mifkids  
 

• mondaymood •⠀ ⠀ Mandagshumøret er i top. Mange tak for en skøn weekend med mange gæster og gode samtaler. Jeg er kommet i god julestemning efter at have stået i et smukt julet telt fyldt med lækkerier til hjemmet, dig selv og dem du elsker ⠀ ⠀ Bordskåneren på billedet kan du finde på min webshop - den koster 225kr. og kan bruges til bordskåner, men også som skærebræt eller en "bakke" til opbevaring af fx. olier eller blot fine lys i denne mørke tid.⠀ Find den på IG via link i profil. Via fb: https://buff.ly/2AK4HZf⠀ ⠀ Jeg sender fragtfrit pakker (skriv FRIFRAGT ved check ud) til og med d.20.12 ⠀ ⠀ 
Vegan tradicional "Risalamande" Danish Christmas dessert ️ Nos vemos en el Bambú  

Home   
Kom og smag vores Duck confit pizza 
Now ️ 
Up town  by @arkitema ~ ~ ~  @realdaniadk @rentalmagazine  @archilovers  @opdagdanmark  @featureshoot                        
These two 
Atomreaktor-grøn og lilla Everton ramme klar til en ny ejer ️ Størrelse: 54cm (170-175cm rytter). Kontakt os for yderligere information, for flere stel og cykler  Vi har altid mindst 50 forskellige stel i butikken. Og de er ikke alle ligeså hidsig-farvede som denne  
God fornøjelse til @lakuhr, der er draget til vinter OL! Her flot iklædt vores øko Beanie! 
Facade, crazy brickwork, old working class homes, Hans Egedes Gade, Nørrebro, Cph. 
Funky door ‍ 
Slut med chokolade hver morgen. Det har ellers været hyggeligt   
I får det også lige forfra, god lørdag   

Come by our store today and say Hello to our two little Mondo elfs ️ Merry Christmas ️ 
Så landede nogle af vores favorit sandaler i butikken 
af dødsboer  
Når man stadig mangler at købe alle julegaver. 
️ 
Dear Non-Danish speaking friends! Our new concept Empire International will screen acclaimed films with English subtitles. First one up is Ruben Östlund's amazing Palme d'Or-winner THE SQUARE. The English subtitled screening will take place on January 3rd at 7 pm. Tickets at empirebio.dk. @expatindenmark 
to one or two months ago when I forgot to post this picture 
️RESTOCK ALARM ️ The final batch of the Halo x BrandBlack has arrived ️ Vibram RGS hiker outsole ️ Re-inforced toe for maximum abrasion resistance ️ Water Resistant ️ Available at Packyard.dk • 🇩🇰@newline.halo @brandblack 🇺🇸 • 
Så fik vi et par kreative hænder i Rådgivningshuset!  Velkommen til Cagla, som er vores nye multimediedesigner.  Cagla skal hjælpe os med at gøre flyers, plakater, logoer, hjemmeside og meget mere, lidt mere lækkert. Cagla kommer også til at samarbejde tæt med vores kommunikationsmedarbejder Bjarke, når der skal laves indhold til de sociale medier.  Cagla er uddannet BA i Statskundskab fra METU (Ankara), og er nu i gang med at uddanne sig til multimediedesigner hos CPH Business her i København og forventer at være færdig til sommer.  Hun glæder sig meget til at komme i gang i Rådgivningshuset. 
smol. 
Fed gammel skærmen er lavet af plastik, som gør at den giver et ret så sprødt lys, har en lille bitte smule hvidt maling, som nok kan komme væk. 175kr  15a 
Fastelavnsboller!  
...  @theautomobilelife 
Så er det blevet tropisk jul på Mud'en!  
Moet drinkin' street dwellers 5/12 . . . 
Memories 2017 // Summer on 
Good night    
Kransekage  Happy New Year!!!  
Nyt.”Live 4”.42x40cm. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Aaaaand goodbye to one more ponytail @loukitacph 
Nørrebro nostalgia   I'm digging around my old shit and felt like posting this. I just want to say, that I miss some of the old vibe in the neighbourhood. Too much money, buff and police around now. 
Fin gammel hsr en lille smule patina, til st sætte fast på selve pæren måler ca 20x20 75kr  15a 
”Too fit to quit” træning med @bobhoeing i aften Bob tager Mariannes hold hver mandag i løbet af hendes ferie Lyst til at prøve vores træning? Gratis prøvetime, det er bare at komme med og træne! . . 
   
Our office ️ taking over 1st of March 
️day 
RainbowBling Price 299dkk 40euro 
Brb moving to Nørrebro || Superkilen by Superflex 
De Gamles By. December 2017. 
Design for a 20 year anniversary shirt for @fullhouserecs . Game changing Suomi based label. Go give them a follow!!! 
Tonight's theme: Drinking until refreshed for another day of Christmas shopping.  
Mens man venter på sin mad, kan man jo lige så godt lære lidt japansk 🥢🇯🇵 
Happy Valentine ️ 
Peperomia, der med tiden hænger  meget nem sød plante. 
Morgenmad på farten  __________ @jschmidts 
Heksekunst 
Møllegade/Guldbergsgade, Nørrebro, Cph. 30 November 2017. 
New ready to go design - dm me if you're interested  
the green light to the world outside . . . . . . 
Farvel julemad – hej hummer og bøf! Oysters & Grill åbner i aften! Tak til @sabrinahoerup for det labre billede  ⠀ ⠀ ⠀ 
A3 - watercolor painting. cph jakob ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- 
Nørrebro.. 
Den gode @madsbrynnum er Alvorligt Voksen her til aften på 
Fin gammel mål: 50l, 20h, 7d. 75kr  15a 
️ • • • du kan nå det endnu • • _________ • • køb et gavekort til pilates • • på www.iheartpilatescph.dk • • og glæd en kær du holder af • • _______️️️️️️______ 
Vindueskarmen 
Gør de nu også det? 
Preparing for new 
Enlig mor søges 
Skal vi stå for forsyningerne til dit næste arrangement? Ellers skal kollegaerne forkæles med frokost lidt ud over det sædvanlige? Kontakt os på info@fitnessofood.dk og få et uforpligtende tilbud! 🥪 
Remember we have pitchers! Boon even if you really want to celebrate 
Shop vibes at our shop located at Stefansgade 12 in Copenhagen. ⠀ ⠀ 
Don’t Be Shy Kimono @circushotel 3299,- 
Souvenir coloré de Copenhague 
Godt nytår 
Fede gamle priser ml. 75-150kr  15a 
Stort mål: 62b, 84h. 250kr  15a 
The Winter Has Come      @leica_camera   RPalkinn 
Caramel Teddy Vi har få tilbage  @standofficial 2199,- 
Tom Petty  50x50 cm acrylic on canvas  Commision for a huge TP fan. 
“Victoria’s Warehouse” er et fantastisk Rækkehus med ejerlejlighedsstatus på hele 160m2, beliggende i en baggård på Ryesgade. Se meget mere på gr-bolig.dk inden længe  
Sunship ☉ ~ ~ ~ 
Flot 50kr  15a 
Nice lysekrone og perfekt kombi med en spejlkugle i kirken 
Tidlig fødselsdags brunch med mine boys️ Wauw super lækkert 1000 tak for besøget @semakalem ‍ 
"Yeah, it's fine We'll walk down the line Leave our rain,  A cold trade for warm sunshine You my friend I will defend And if we change,  well I love you anyway"  . 
Så er vi tilbage fra juleferie og udsalget er startet med 50% på ALT tøj og tasker samt masser af andre gode tilbud . . . 
We LOVE tattoos!  
Il Sogno Trio ‘Birthday’ is out today. Come join us in the store today till 20. 
That reminds me... need to don't laundry ️🇩🇰 • •• • • • • 
Så er vi mega klar! Kom og sig hej og scor dig en unik julegave til en du elsker  
When five minutes feels like forever . . . • • • • • 
Lucky us, neighbors treat  
I have now brewed both and natural from in by Both are butI liked the natural best!  
Vi laver drømmefangere og masker for 
 N Y T Å R  Nytår på Nørrebro er ikke altid en fest når man har en hund, som er bange for fyrværkeri og efter baby V er kommet har vi været “nødsaget” til at finde en løsning. Gustav er ikke helt tilfreds, men forhåbentlig kommer vi igennem det nye år uden klager fra naboer, en grædende baby og en bange hund 
Fyraftensøl  . . @stinelyng @sidecar_noerrebro 
-højdepunkt 2017 Fantastisk at være med fra starten - dybt inde i processen. Og få lov at blande sig og teamworke med alle på holdet om at lave verdens fedest teater pic det klart skiller sig positivt ud i en alt for traditionelt tænkende branche - respekt @noerrebroteater @burojantzen 
SS18️ @mdljewelry 299,- Åbent fra 11.00 til 17.00 
@mifkids - New Danish Fairtrade brand to you and your family ️️ 
SAAAATAN  
Black  @mifkids 
Went by my installation at @relaeet yesterday. I am still pretty happy about the work  The show is up until March 13th. 
Before our show at some time ago  Actually before our new bassplayer arrived. We were so  
Mens Dining Week rykker nærmere, tager vi i denne uge forskud på de kulinariske glæder. Tors. d. 8.- lør. d. 10. feb. sørger vi for at menuen smager henad Dining Week, tilføjer lidt ekstra mundgodter og serverer fem retters vinterfryd for 300 dask  Læs menuen på vores FB-side og book bord via vinstuerne.dk - link i bio 

Bruce 50x50 cm acrylic on canvas  commision  
Kom glad, dans løs, bund en fad og hold en fest med os, til vores første koncert @rustkbh 
Jeg har selv taget dette billede af en Måge 
Det er en ordentlig katt.... nesten ikke noe tøys.... fra et vindu i København 
Winther morning Copenhagen ️ 
The weak oppress, the strong empower. 

My inner pig, is calling out 🤪  
Fin gammel  mål: 35ca.  250kr  15a 
Cute one! For booking direct message me or send me an email  
Fin gammel enlig med udskæringer 25kr  15a 
We’re ready to funk up your Thursday with craft beer, cocktails, snacks and bar food! The TTO by @crookedstave is still on, and the shop has a few of their funky bottles up for grabs as well. The bar is open from 15:00 today. 
New ready to go design - direct message me if you're interested  


Just look at that beauty! Even if it's only half as good as I looks, you have a hell of a right there! 299,- ladies and gentlemen. Show some love for this made from powered stills in ️ 
Husk at vi igen har åbent i hverdagsaftener // bestil bord på bodega.dk - så ses vi til lækker mad og masser af hygge  
Maden i går var super lækker og blev spist på det nyåbnede Food Club. Stor luksusbuffet på Nørrebro, med masser af økologisk, vegetarisk og vegansk at vælge i mellem. Derudover er der også drikkevarer inkluderet ad libitum. Super dejlig mad, sød betjening og skønt koncept, hvor de samtidig forsøger at bekæmpe madspil bla. ved at sortere bioaffald og sælge rester via Too good to go. (De mangler bare vegansk mulighed for dessert!) . Endnu bedre blev aftenen da vores søn på 2 år fik lov at komme med i køkkenet og gøre store øjne over ild, kul, og kokke 🤩Klar anbefaling herfra ! @foodclubcph 
Norebro streets / Copenhague  
 Klassisk Calvin Klein   80s 
Diana havde i dag Naja inde med et helt fantastisk langt hår, med et ønske om en kort page, inden vi klippede det af foreslog hun at donerer håret.  Se lige hvad der kom ud af det  
, have you ever made the mistake of underestimating someone or even worse, underestimating yourself? your strength, resilience,  inner and outer beauty.. • I didn't know what to expect when I visited but one thing's for sure I definitely underestimated how much it would welcome me; the streets, the the frosty blue sky and of course the people 🇩🇰 

Holmegaard Canada glas i røgfarvet el klart fra 85.- til 130.- thorkild Olsen unika keramik skål Royal Copenhagen fra 1958 4500.- 
Fed gammel måler ca: 58b, 26,5h, 30d. 250kr  15a 
 (& a veggie yummy ramen) 

..my first solo exhibition - vernissage the 12th of January 19:00-01:00.. 
Se hvor mørt her er 
The Danish girl and the Japanese Octopus 
I disse kolde tider ;) Cupcakes til en børnefødselsdag. 
Vi er i fuld gang med @copenhagencocktailweek nede på @themudhoney. Gud hvor er det lækkert med lidt G&T til ganen 
Fint gammelt med hylde 60l. 450kr  15a 
Got a little Australian In you? Need Some summer vibe in your hair? Then we got what you need!!!!! ELEVEN AUSTRALIA products smell like a tropical holiday, gives you perfectly messy hair, and are affordable to all! ️ @elevenaustralia @elevenaustralia_denmark 
Oh my ️ SUNSHINE! ️️ 
Fed energi til den første Dancehall Basic-time i 2018 Med @senkarifical25  
Variations of Urban reflections. . . . . . .   

Home . . .  
Morgenmaden i New York i USA 
Red Square in Copenhagen Denmark is a urban open space in  Swipe for view. 
My Girls  
Hellas Verona vs ROMA! 
A very small gap filler on my homie @kristoffer_simonsen thanks buddy  

I går så sådan her ud  Tak for en helt fantastisk start på Grow Festival! Vi starter igen kl. 19.30 med Comedy i Mørke  ses snart!  Rikke 
Fin gammel lyserød med flotte greb, har en lille bitte smule patina. 40d 65b, 66h. 350kr  15a 
Stor lækker ring med brun diamant og agat, fremstullet i oxyderet sterlingsølv og 14 karat guld 
It’s a beautiful day ️️ 
Always a pleasure having a late brunch with @jakob_emu  the food is delicious, seasonal and inventive! 

1200 stk Leo Pharma småkager er sendt afsted ;) 
Acrylic paint on shattered glass  30X38 cm  Find all my works at Ulrikmyrtue.com  A Special thanks to Bjarne from JP Rammer for framing this fellow  07:58 9.12.17  
Det er mandag og tid til Østershattefotosession.  Til de kulinariske oplevelser kan vi anbefale som står til venstre og til værtindegave eller som startkit er det som kan anbefales.  Hvordan ser jeres svampesæt ud i jeres køkkener?  Find vores i webshop.  
Helt nye værker af ESBEN FISKER og LOUISE ROSENKRANDS! Det blev til en virkelig flot væg, og en rigtig hyggelig aften, da vi sidste fredag havde fernisering. Den nye udstilling, Portal, kan ses til og med d. 2. marts.  @louiserosenkrands @benny.box @CMYKkld @jaegersborggade  51 kld  
Siesta  - Efterårslejr 2016 . 
Sunny day in Copenhagen 

FROKOSTORDNING UGE 4 
Jul  weekend ️ 
Mandel Boden ️🇩🇰 • • • • • • • 
Startup mentality. Be creative. Be visible. Build your brand. . 

choises...<3  in it's :-* 
Se mere på Peter Viskinde paintings.  Nyt.”Den orange til hverdagsbrug”. 120x100cm Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Roller Boogie i Nørrebrohallen vinderne af bedst udklædning cup cale pigen og 80’ boy @noerrebrohallen 
🇩🇰 Lækker brunch, mange små og delikate specialiteter,hygge med den store datter ️ 
Cruiser på og representer min gang  

Brunch på Cafe Fatamorgana 
SpringIsJustAroundTheCorner ️ Friend Of The House @karina_vondahe In Faux Fur From @standofficial  
The Maersk Tower seen from the Lakes. 
Fin Malene Birger kjole i str. XS Pris: 1000kr 
30kr  15a 
The Native North Fleece Shirt. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ A comfortable, soft and insulating layer for the colder months! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Also available in black in-store & online.  www.nativenorth. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Stairway to... you decide where. 
Red Tweny's exhibition Creature Disegnate is open from Tuesday to Saturday between 13 and 18. 
Mandags mums lækkerier fra vores lokale kagebager og store skønne "bobbel" ringe i 14 karat guld med perler.  Fremstillet af Dorthe Bak 
Citytrip in Copenhague, the Nørrebro neigthbourhood and its streetart.  
Love in a cup  
Wall drying 
Sunset . . . 
christmas time in nørrebro 
(Slide!) The webshop www.feelgoodbakery.dk is ️OPEN️ for pick-up next Thursday 12-18. We have FRESH baked Thebirkes with remonce (gluten-free and lactose free) and indulgent VEGAN chocolate Muffins with chocolate Frosting  The webshop is open until Tuesday morning at 8am but order sooner than later - sometimes things sell out very fast! 
Pasta med flammegrillet kylling og uruguaysk ribeye vendt i cremet flødesauce med vesterhavsost og trøffel @ravnsborgkitchenbar  
Last day at @flidmarked - Christmas market -  _______________________________________ 
Det har været det vildeste år! Jeg har haft flere smukke babyfødder mellem hænderne end jeg havde drømt om, og jeg har mødt så mange seje mennesker både inde og ude for klinikken. Nu vil jeg holde juleferie med mine kære, men jeg glæder mig meget til at åbne dørene op til et nyt og friskt år. Jeg ønsker jer alle en rigtig glædelig jul. Du kan stadig booke behandlinger i juleferie på telefon eller mail️. 


Hjemmelavet falafel Salat med sumac granatdressing, hummus, muhammara, baba ganoush, brød og perle couscous 89 kr 
00.32 
The Brooklyn from our last post. It's a size 51 in the color Kaisla and it's got one gear aka singlespeed, and a foot brake. . . . . . . . . 
@junas_shareef @oneclubonedream 
Long walks in the cemetery 
Mens du shopper tøj i shoppen kan du samtidig få fingrene i lækker kunst! 
 Vi ønsker os fred i verden og friske frivillige, der vil være del af vores genbrugsbutik, til fordel for Folkekirkens Nødhjælps arbejde  Mindst 6timer om måneden   Skriv til os via facebook   
Ridin’ that community bike  

PreSpring️ Tulip Abaya @talesofrebels 2299,- 
Nytår med disse skønne damer + Kasper  @nicolinedjernaes @rikkekorn @sabrinacedervall @kasperpalmskov 
Kære gæst // idag holder vi lukket - vi er tilbage igen imorgen med dejlig morgenkaffe og frokost ️ 

@bruscph  
Despite graffiti and gangs I  my hood(s) 
 
with @snackandblues 

God start på juleferien med min store dreng ️ 
Tired balloon  
Get the Spirelli Sweatshirt on Sale now... online and in store - TT Boutique is open today 11-16 
️December 5th️ 5th day of my positivity advent calendar. Would love it if you’d join in in the comments - see explanation below and previous posts  The positive experience of my day is happening right now. I’m enjoying some down time after a long day ️ I’m lying on my couch, under a blanket with a hot water bottle at my feet  and I’m listening to one of Alan Watts’ talks. Ahhh, that’s a nice and relaxing way to end the day  . I’m “hosting” a little positivity advent calendar here on Instagram  Every day until Christmas, I’ll post a photo (in the afternoon/evening CET) and in the caption I’ll share something positive from my day. And I hope that some of you guys would join me by leaving a comment about something positive from YOUR day?  It could be anything. Something that made you smile or laugh, something you're grateful for, something or someone that made your day - you name it. It’s all about collecting good thoughts and experiences, and by sharing them with each other, I’m sure we’ll get into the Christmas spirit ️ What do you say?  . . . . . . . . . 
My latest creation    
A red lip always saves the day  
Tak til alle den der var forbi ferniseringen i går  "Between surfaces" af @anna.taina.nielsen kan ses frem til d. 13 marts. Foto: @rasmusxnielsen • • • • • • 
Beautiful @frkcarlsson in the Gracy Q “Draper” dress ️ 
Shout out @stefanospizza  . Pizza-elskernes eldorado på Stefansgade genåbner i dag efter en større ombygning - og der er lovet gløgg og æbleskiver!  .  
 
Grandmother's signature and lipstick  for booking direct message me or send me an email 
På et loft i København...... 
• Hot chocolate turns a cold Sunday into a funday ️️ Enjoy it at @nicecreamcopenhagen | For more photos follow me at @kioofficial  •  
Bling bling skal der til 
soon to be a corporate burger or fried chicken shack (I'm guessing) with the gentrification of and 
Hyggelige begge to for 300kr  15a 

 
New ready to go designs - direct message me if you're interested  
Another one... New on the card, is our "SHARON TODDY"  With: Diplomático Anejo Rum, Sharon, Apple, Cinnamon & Lemon.  
Poul Mitchell  serie til fylde . fylde 
Copenhagen behaved nicely the first day of 2018 

Viktor afkøles for at få feber ned. Min lille skat - allerede syg for anden gang  
2017.12.21 Brought some stuff to my new flat and most importantly treated myself to a new plant 
Remember that last call for getting your naturally gluten-free sweet treats, breads and rolls is TOMORROW TUESDAY AT 8AM at ️www.feelgoodbakery.dk ️You then pick up your bag Thursday between 12-18 at Feelgood Bakery  

Hovedindgangen til det gamle Sankt Josephs Hospital i på 
Glade jul  Skal du have en @mifkids under 

Se lige denne skønne jakke fra med flot broderi. Skjorteblusen under, som også fås i blå, er fra Skynd dig forbi, mens jeg stadig har op -50%  Husk jeg sender også gerne  
Escape the midweek madness and join us for fresh and cold craft beer, tap cocktails, comfort bar food and snacks! The bar is serving beers till midnight and the kitchen is doing their magic until 22:00 today  
M.T. . . 
Har du husket mandelgaven? Ellers har vi lavet den for dig. Vi har åbent som normalt lørdag med, og holder lukket 24-26.12. Vi ønsker alle en glædelig jul!  
Agave tasting with 10 crazy Swedes from @restaurangrico today! ️ 
HALO x BRANDBLACK "Bladerunner" drops 01.12.2017 ️ Vibram RGS hiker outsole ️ Re-inforced toe for maximum abrasion resistance ️ Water Resistant ️ Available in-store and online at Packyard.dk tonight at midnight • 
Rygtet siger at jeg kun render rundt i træningstøj, well myth busted️  
It looks like the @restrap backpacks here are two different sizes, they're not! It's the same size it's just super versatile. The only difference between these two is the colors. . . . . . . . . . 
Godd morning  
The secret life of bok choy... Playing out tonight @sidecar_noerrebro  
Møllegade, Nørrebro, Cph. December 2017. 
Last morning brew of the year! of from in Very refreshing with notes of tea, lemon. (Could not find hazelnuts with my untrained tastebuds. ) but I am glad that the taste was close what I tasted at the shop 2 weeks ago. 
MARGARITAS! Nothing means more weekend than this.  we are open until midnight! 
Ingen retfærdighed, ingen fred 
Regram fra @lollyslaundry_flagshipstore, hvor I kan se den købe den nye Ceres kollektion med kugler fra 1.099 kr.  


Snowy Dronning Louises Bro . . . . 
Pretty punk would like to say Thank you to all you amazing people for given us an amazing year!!!! We really appreciate each and every one of you! Now--- let's kick some ass, make amazing hair, great tattoos and all be good to one another in 2018!!!! We are ready!!!!!  
☿ 
Sol, frost og februar  En smuk morgen er i den grad velkommen! . 
Cosy lunch spot at the showroom  Our Accent Café Table | Low Stool | Spike Candle Holder . . . 
Seeeee hvad jeg har fået til aftensmad i dag MUMS 
Yellow Red Blue . 
The Orange Office  

Stefansgade .. 
Mahalle️ 
BRONX VINTAGE har stand både lørdag og søndag.. kig forbi  
Søndags åbent fra 12-15 i Pink Flamingo 
Welcoming @northbrewco to the bar for a full line up of pairings of their beers. Lining up 7 of their finest offering with all the complexity that @nikkawhiskyeu have to offer  
Ham her️ 
Odin's Day  ~ ~ ~ 
Fed gammel med tre bør nok få skiftet ledning da den er blevet gnavet lidt i af en sulten kanin. 200kr  15a 
Pedestrian underpass (1), Blegdamsvej, Østerbro/Nørrebro. January 30, 2018. 
Today we are very happy to be part of the celebrations at the women immigration center in @trinehahnemann ・・・ Tillykke @indvandrerkvindecentret @sendflerekrydderier celebrating global culture and working with immigrant woman to help them find a place in society @hahnemannskokken @malenefiskerpalm 
One more street 
Bruger min fredag her  Min første fridag-fredag frem til barslen og jeg nyder graviditetsyoga hos @mammayogacph endnu engang ️ Med udsigt til moskeen og Louise der guider os igennem behagelige øvelser, samtidig med man er i kontakt med baby  
And we’re back at it! We’ve missed you and excited to serve you even more yummy, healthy and nutritious food this year! Come start off 2018 on the right track  
Ghada og Shazia er i gang med at forberede aftenensmenu til tirsdagsmadklubben  vi glæder os til at se jer alle  
Visit us and go on an adventure of clothing, interior & much more  • • • • • 
 
Remember the other day when the sun was out? No me neither! Fortunately @nielsthanild came by and froze this little shadow gem in time. . . . . . . . 
BlackBling Price 299dkk 40euro 
Jeg har ikke fået gardiner op endnu, men det er som om at det næsten er OK med den her udsigt ️ * * * * @wearenorrebro @empirebio 
Get your very own Christmas tree from the square outside the BRUS shop every Saturday & Sunday leading up to Christmas from 12:00-16:00, starting this weekend! We’ll be serving glögg and rom toddy buddys in the cold too (and æbleskiver inside). The Nordmann trees are from a small, sustainable farm in Djursland, where they have lived a happy and healthy life surrounded by singing birds, fresh air and absolutely no pesticides. 
So stoked on the way this shirt came out that I made for one of my absolute favorite bands BOLT.  
Jeg er faret vild... 
It might not be obvious these very days, but spring is knocking, and we are starting up this years marked season on March 11.th at @kulturhusindreby  We launched the event on facebook just now, please join us ️ link in bio  ~ ~ Thank you @_so_below_ for creating another beautiful handmade poster  
One of those days.   
It was an awesome experience shooting a music video for @bantouofficial we can't wait to show the full  

Sagde hej til Søren Kirkegaard og HC Andersen. . . . 
København...   



Vintersol og blå himmel over Guldbergsgade ️ 
Happy Valentine's Day  Vi holder vinterferie frem til på lørdag, men webshoppen er åben . . . 
At gå hjem fra arbejde, gennem København i lav, skarp vintersol er som at gå gennem et blåt og gyldent digt. 
A city best seen in snow 
Spark weekenden igang her i Badet :) fra kl 16 til 20 kan du komme og nuppe en varm omgang i saunaen eller døse hen i karbadet  . 
Easy start for a bizzy day ️ hang loose drop by  
      
This quiet time between Christmas and New Year’s Eve is exactly what I needed to slow everything down, to just be in the moment. New ideas have more room to grow and I can nurture them a bit more. Hope you’re having having some good moments as well in these peculiar days that are the last remnants of a year gone by - - - 
Testing an OAT FREE naturally gluten-free 'Rye' bread - a classic vehicle for all sorts of topping aka Smorgasbord (such a funny word!)  It has a wonderful structure and mild nutty flavor. Will soon find its way to our range of Feelgood baked goods 
I dag sidder jeg med mine “klassekammerater” (dem som har trodset regnen️) ude på DTU og quizzer i kurset, Molekylær Genetik og Personaliseret Medicin. Man kan altså stadig quizze og have det sjovt på universitetet. Men i forhold til der hvor man typisk kom fra - altså gymnasiet, så føres der ikke fravær. Det efterlader mere ansvar ved den studerende, hvilket jeg synes er den helt store forskel fra gym til uni. Men det er fedt og lærerigt! _____ En typisk dag på uni på mit program; Sundhed & Informatik kunne være at man mødes til forelæsning kl 10:00 i et auditorium. Man har måske siddet og forberedt sig hjemme fra og læst op til forelæsningen. Så kan man have forelæsning i et par timer til kl 12:00, hvorefter der kunne ligge en spisepause. Fra kl 13:00-16:00 kunne man have øvelsestimer - her sidder man typisk i et mindre lokale med borde og stole som man kender det fra gym og folker’en og laver opgaver som tager afsæt i forelæsningen. Her kan man diskutere opgaverne med hinanden og typisk kan man modtage hjælp fra ældre studerende. Denne kooperative og problembaseret læringsmetode synes jeg er en rigtig god måde at komme igennem et pensum på og sikre at man også får lov at arbejde med de nye metoder og andre værktøjer man bliver præsenteret for. Denne typiske dag ligner rigtig meget min dag i dag. Btw så vandt jeg ikke quizzen i dag, men min undskyldning er at jeg skulle ned bagerst i klassen og tage dette fine billede  _____ Sidder du med et eller andet spørgsmål til uddannelsen som du gerne vil vide noget mere om - så forsøger jeg at svare efter bedste evne. Jeg sidder også klar til at svare på PB  _____ @SundhedogInformatik 

Mandag 
Syltede appelsinskaller. Guld på Nørrebro. Bliver aldrig træt af at nørde i køkkenet.  
Fed gammel dia: 30ca 75kr  15a 

Olof Melander getting ready to play a live set at 19. Join us in the store or on mmhradio.com 

What - Democracy won ‍️ Nanushka hoodie from @mrlarkin  
Godmorgen mandag 
Back On Stock Str S M L @talesofrebels 1899,- 

Nice little cafe in 
Der er nu bare noget ved at læse om sit produkt i en fysisk avis... tak til @politiken for denne fantastiske nytårsgave 
Thanks!!! @whiteguidedanmark  
af dødsboer  
This beautiful bench is now in the shop Knast,  in Stefansgade 3, nørrebronx.  Fabric by Romo design by Frida Nash 
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  
Så den klaret! 
Bestil bord på 32 215 215... Køkkenet er åbent ons-lørdag   
Så flyttede ham her ind 
Snart jul og endelig lidt sol  
Stadig den mest stilfulde biograf i byen - biomarathon med Sophie - 3 film på 2 dage.  
Lørdag d. 20. januar fyrer vi op for årets første omgang SNEDKER BEATS på @olsnedkeren  @larsdafari 

Mmmhhh, gavekiste, fyldt med økologisk og biodynamisk vin. Rigtig god fredag!  
Playing mood  
Catch me if you can   
Resten af weekenden  Kun 600kr for en oplukning. Køre i København og omegn. . . . . 
️ 
Fine line rose tattoo!  
Rise️️️@mifkids 
Det er mig på det her billede er jeg i Wales 
Vi glæder os så meget til den søde og hyggelige juletid, som nærmer sig ♡ Og fordi vi er så taknemmelige for alle jer, der følger og støtter os på vores vej vil vi i år gerne forkæle jer med en Guld og urt adventskalender konkurrence på instagram Så følg med fra i morgen, hvor vi skyder den første i gang fyldt med vores fine produkter ♡  Kærligst Ria og Stefanie  
Nørrebro 
Husk vi også laver gavekort Go tirsdag! 
Flowers  for booking direct message me or send me an email  @theartoftattooingofficial @tttism @ztattoo.official 
F A N N Y ️ @fannychristoffersen  


Skønne vejr i dag  

Loki's Children ~ ~ ~ 

2018 still GRINDING!  ————————————————————————   @nipponsport  @woowok  @larosaclothing @rumblesports  @allpowersgym 
Weekendlæsningen   ÅBENT 13-18    

Just came home to my favorite view with a rare drizzle of snow 

CityVibes Jeans Girlfriend @closedofficial 1499,- Taske @roughstudios 3299,- Parfume @ortigiasicilia 349,- Tshirt @lazar_studio 599,- 
Our baby, ready for distribution  If you didn't manage to get your hands on a copy today, we still have a few left, so shoot us a message and we'll try and get one to you! 

Første flyttedag  vi er allerede nået langt  @martinstadude  
Punge i Gotland/merinould, og med fine retroknapper. Unika. 
Great match with the ️ Turenne Jacquard skirt & jacket 
Årets sidste drinkskort! “skrevet af Albert 7 år” - skrifttype lavet gennem fontomagic.dk fontomagic  ‍️ 

Kunden havde et ønske om et naturligt lyst hår, det fik hun Der er lagt tætte meget fine lyse og beige striber.  
Once more International guitar orchestra (Barragan Guitar) it’s getting ready for christmas’ concert Soon more info about the concert www.barraganguitar.com/teaching  NAAN 
Beautiful day  
Har været på eftermiddagstur med min ældste  
Building stages ... @noerrebroteater 
Jungle i Muld KBH  
FLAT LASHES ️ 400,- ️ _ Opfyldning 300,- ️ 
Isspand fra Holmegaard - 75kr  
Yardmusic starter igen torsdag d. 11.01  kig forbi Bispebjerg skole kl 16.00! Gratis for alle i kbhs kommune mellem 13 og 18 år! 
9. December Var du ikke den heldige vinder af en gratis spraytan, kan du alligevel spare penge med dagens juletilbud Køb 3 x spraytan inkl. produkt til vedligehold, og SPAR 195,- Så er du sikret en lækker glød til resten af decembers fester Tilbudet gælder resten af weekenden. Du betaler 750,- via Mobilepay til 78718 og skriver dine oplysninger i en DM.  Nemt og hurtigt 
New dish on the food menu! Beef tartare served with an apple vinegar pickled egg yolk, dehydrated olives, puffed kapers, basil, oregano, bronze fennel and an olive flatbread cracker. The kitchen is open until 22:00 today! 
Hard to get a good picture of this. Measures 45x33 and is called “Life Is Pain”  

PreSpring️ Faux fur @standofficial 1999,- Skjorte i 100% silke @sohodeluxe 1999,- Broche @mdljewelry 599,- 
Laurids Skaus Gade as seen from Hans Egedes Gade, Nørrebro, Cph. January 2018. 
Fed gammel 75kr  15a 


Chrome stickers. Rush ordre for @thirdworld_clothing 
Gamle med patina hist og her måler: 36b, 31h. 140kr stk  15a 
Detail from Meik Brüsch's piece for MANIFESTATION BOX, the upcoming group exhibition. 
Sidste åbningsdag for i år!   

(....) y emerge lo slow. Se ralentiza el viaje y llega el momento de vivir viajando. Un nuevo estado donde cada momento es vida (...)  • • • 
Han hedder Albert fat det nu 
There is no weekend without pizza..Oh and happy ️ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ We put a lot of effort and passion into our every single aspect of our pizzas  from the sourdough crust made with a mix of 5 different organic flours, topped with organic seasonal produce from our own farm @farmofideas, to the bake in our 500 C degrees blasting hot wood-fired oven from Naples!  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Reflekter over hvor dit iværksætteri er på vej hen? Og hvorfor. . 
Variations of Urban reflections at superkilen. . . . . . .    
Find H.C.  
We had a great night! Hope you guys did too  it was great seeing so many people!  
 . . . . 

Upcycles med frontlad, Brooks sadel, Sram Automatix og NoPsss super punktér-resistente dæk monteret  Pris: 4750kr  Cyklen kan leveres i hvid eller sort, og til ryttere fra 170-190cm  

I had a waffle for breakfast this morning - topped with peanutbutter  superb!  


One year later... Happy Birthday my sweet love️️ 

Vi har fået lov til at sende Maja ud på denne super fine Olmo - tak for handlen! Har du lyst til at kigge nærmere på hvad vi kan lave til dig? Så kontakt os på 50213731 eller info@arosacykler.dk ️ 
Jeg er bange for at glemme. Man glemmer aldrig det, man husker, man glemte. Det man husker, glemmer man ikke. Indtil man glemmer det. Men så husker man ikke, man nogensinde har husket det alligevel. Så det kan vel være ligemeget. Jeg er bange for at blive hjemsøgt af minder, der minder mig om, at jeg husker, jeg glemte. Hvis jeg glemmer, jeg er bange for at glemme, er jeg bange for, jeg glemmer, for når jeg husker, at jeg er bange for at glemme, så glemmer jeg ikke. Til gengæld har jeg glemt, hvad jeg ville sige med det her. Det kan være, jeg kommer i tanke om det. . _ . 

The usual three teeth - thank you Adam  
Lejrbål  - Forårslejr 2016 . 

Ferruccio da oggi è un bravo cagnolino danese pronto per le serate al parco con gli amici. 
Nørrebro, Copenhagen 
 With Snavs  
Mit liv som juletræ! 
The view from my kitchen 
Dagens suppe: Jordskokkesuppe med sprøde hjemmelavet jordskokkechips,rugbrødschips samt friske urter @ravnsborgkitchenbar  
My goal for this year was to reach 200kg / 420 lbs in deadlift. I started to lift 200kg with straps, and as you see in the video I did another attempt with mixed grip. The technique is okay, but as you can my back is not straight enough. My program has been with 3 times deadlift a week with variations of paused deadlift and Romanian deadlift as well. My squat haven’t got any attention because of deadlifting in my program, but I’ve done a lot of movements for my back and of course bench press and overhead press. My body weight is around 77-79kg. The band is ‘StarGazer’ from Australia. Haven’t seen them live yet. Hopefully i will someday 
 Gunz och Choklad by @dennis_doff  I’m challenging @hotskullmusic & @simonevuvuzela  letsgo  
Some other characters looking for new homes   
Tegningen Cateater (2016) tager afsæt i den indre sult og vores mørke dyriske sider. Jeg har tilført denne dystre tegning lidt kulør og farvelagt med farveblyanter.  
Today we had a training day with talented Stine from @wellahair. We tested new secret colors to come next year  SO so pretty  
Halo x BrandBlack active military boot drops 01.12.17  @newline.halo x @brandblack • 

 
Dobbelt op !  Husk der altid er søskende rabat ved mine fotodage. To tider og dobbelt op på billeder for kun 750kr. i alt.  Se de sidste tider til næste "Drop-by" fotografering her:  http://www.punkling.dk/fotodageinde 
shoot with T•A•L•E•N•T @gaardbodans ️ shot by @jonlind.dk Headpiece made by Anja Gaardbo 
Back in the city for a couple days before we are off to celebrate New Years in Budapest . Bye Christmas, hello 2018. 
Baggårdstemning Møllegade 2 Nørrebro, december 2017  
En rolig dag på Nørrebro 
Dynamite Spider  Free delivery for orders over 200,- to CPH N,NV,Ø,V,F,K.   
SALE !!!   
Streets  . . . . 
Så kom julen også til os  
Sweat fra @mifkids  Der er 20 % i webshoppen med koden JUL 
Vores allesammens søde Ebba 
Stort fedt gammelt stammer fra butik på beliggende på mål: 66h, 40b, 4d. 300kr  15a 
Så blev det 1.december og sørme om der ikke er julelys på Nørrebrogade og et flot juletræ på Blågårds Plads som tændes i aften. Kom mellem 16-20 og hyg med gløgg, æbleskiver og juleboder hele weekenden (boderne er åbne fra 10-16 lørdag og søndag). 
Closing time... Sebastopol, one of the oldest French style cafés in Nørrebro, Copenhagen, opened its doors in 1994, and still standing at Sankt Hans Torv. December 2017. 
🇩🇰 
Squat Variarations ️ Er i trætte af den klassiske barbel squat, stang på ryggen squat? Så har jeg her 6 squat variationer i kan få lov til at hygge jer med️ Undskyld brølet til sidst jeg blev træt, tror at jeg endte med at lave 100 reps squat kun for jeres skyld️ Hvilken squat synes du ser fedest/sjovest ud?  God 5 december️️️ 
 
When brunchin', brunch well  
BRUS brunch is on once again this Sunday from 11:00-14:00! The kitchen is serving Eggs Benedict, omelets, pancakes, sweet treats, Mezcal Marys, vanilla milkshakes and the one and only Reparationsbajer  Swing by @bruscph to treat yourself and cure any potential hangovers! 
STREET | VIEW Christmas time. . . . 
Hola Are you ready for our next Special? It premieres today at 5 pm. Just like your abuela made it, we bring you “Pozole”. A spicy, meaty corn soup that’s perfect for these cold winter days! Remember to squeeze in the lime juice to break through some of that fat and heat! 65 Coronas! 
My 'new' hair - sort of Ariel :D  It is my natural hair, but not my natural color :) @salon2pklip 
My first day of maternity leave started out well - 35 cups to go to hit the due date️ 
READY TO DIE  Avaible ONLINE (www.ropeofdope.com) 
• Har i været nede og tjekke de nye omgivelser ud? Vi er meget glade for det færdige resultat   
Fed stor gammel 250kr  15a 
@habane1 lukker en dejlig aften på @cafemellemrummet. Han kommer hele vejen fra... Jylland!  

This rather long and yellow wall is an iconic pointer for locals and visitors alike in Nørrebro....especially when using the bus, you are likely to get instructions such as: you’ll have to get off at the first stop after the yellow wall  Behind the wall you’ll find Assistens Cemetery. The final resting place of great men like H.C.Andersen and Søren Kirkegaard. However, for me, at this time of the year it’s a welcomed splash of colour on a gray winter’s day 
your behind just needs to be out in the sun 
Nyt i Spidsroden! Vi har fået den lækre økologiske, Fairtrade og veganske Vegobar med nødder. Super lækker og cremet! 150gr. 35kr.  
Fedt hus. Fedt navn 
Fedt gammelt på hjul og med udtræksplade Mål m. Plade: 79l, 71h, 36,5d, 350kr  15a 
🤩Perhaps due to its unique sweetness, the most famous and appreciated, even abroad, is cipolla di Tropea – onion from Tropea.🇮🇹 . . WHY SO GOOD?  Grown by hand on the clay cliffs that descend from Mount Poro towards the sea between Cape Vaticano, Zambrone, Tropea and Briatico, in the provinces of Cosenza and Vibo Valentia, the Tropea onion was brought to Calabria by the Greeks, who had discovered it thanks to the Assyrians and Babylonians. However, it was the Arabs who perfected its cultivation in Tropea, where they settled for some time, and contributed to its spreading through the region. . . THE TASTE  The shape of its bulbs, of a deep purple color, vary from round to oval to elongated. The onion’s extraordinary sweetness, its delicate scent, its lightness and enjoyable taste, which derive from the morphological peculiarities of the soil and microclimate where it is grown, make it a much sought after ingredient by gourmets and chefs. . . HEALTH BENEFITS As if its wonderful taste wasn’t enough, the Tropea onion has proven health benefits, known since ancient times. Pliny the Elder, in his “Naturalis Historia”, lists 30 ailments that can be treated with the onion, and medical science has confirmed its healing powers. Recent studies have shown that the Tropea onion, because of its high quality, seem to provide better therapeutic functions than other varieties, especially diuretic, hypoglycemic, and anticancer functions. In addition, it has antiseptic properties, it can alleviate both cold and flu symptoms, it strengthens the cells and tone the arteries, it lowers blood pressure, and it is also used in dermatology. . . HOW TO USE In addition to be eaten raw in salads, the Tropea onion can be prepared in several different ways: baked, boiled, as a filling for frittata (omelette). In Tropea, it is also used to produce a delicious onion marmalade, to be consumed on crostini, as an appetizer and as an accompaniment to roasts. Another delicacy made in Tropea is a marmalade of onion and roasted peppers, a perfect accompaniment for roasts. 🇮🇹 Stay tuned for the next post, more about all our products and where they are coming from. 

De Gamles By, Scaffoldings, continued... December 2017. 

Sæsonafslutning i det kreative værksted for piger (6-10 år) på 
One more ️ got 18 of them now  A4 ----- et barn fra Betlehem = a child from Betlehem..... Velkommen jul = welcome Christmas ..... Nu er det jul = now it's Christmas ️ 


Join us today at Elmegades Julemarked ️The shop will have a lovely visit from “Duo Tones” who will play some lovely old christmas songs.  See you later  
Hood 

Så kom der lys over spisebordet 
Fed gammel med fin patina. 150kr  15a 
Last chance to buy your pesticide-free Nordmann Christmas tree straight outta Djursland! The Christmas tree shop at the square outside the BRUS shop is open from 12:00-16:00 today. 
A Good Hair Cut & Color Can Do Wonders to Your Appearance • •  online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 
Jungle 
Final Reductions is on now... online and in store %%%% TT Boutique is open today 11-16 
Mælke kakao 
The queen of trash on her throne  @danielamnb 
The sun is out today, come grab your x-mas gifts today till 17 and tomorrow 11-16. 
De her seje damer var med til at fejre min 25 års Vi rundede lige af med at seje @christine.hangaard bankede os i gennem en lille time.  ;) 
Kan du også bruge en kop til lige at stå helt op? Kig ind i varmen hos os. 
Bangotid 
 Damn those stylish Danes . . . 
M. T. . . 
 Følg os på facebook - Second Wardrobe  Wuhuu  Vi udvider nu med en facebook-side og vi håber selvfølgelig at i har lyst til at følge med i, hvad der ellers sker af spændende ting og tiltag i butikken - udover det som i kan finde her på Instagram.  Vi elsker at høre og se, hvor glade i bliver for jeres nye secondhand fund, så del dem endelig med os ved at bruge  God aften ️ 
Kæmpe  Xanadu  
Slutningen på 2017 fejres på bedste vis med min dejlige søster i København  _________ 
Imorgen og på fredag kører vi 20% på alt nyt levis fra str. 3 m. til 14 år HUSK... på grund af messe åbner vi først kl. 12 begge dage 
 
Kom og prøv vores nye LEGO-lab, hvor du kan lære noget om programmering og slippe din indre opfinder løs 
Den nye udsigt  
• Bricks • „See. Believe. Repeat I am not just a brick,  I am the wall.“ ~ by Luke ~ . . . 
Vi julehygger på Nørrebro i aften ️ 
 Gold from Calabria?  Olive oil: (called: Gold of calabria)  Did you know that almost a quarter of Italy’s olive oil is produced in Calabria? Because Calabria is a well-known for producer. Very often the Calabrian oil is used as a base and mixed with other regions’ oil, then labeled as a product of that region! In the Calabrian territory, there are three Olive Oils in Denomination of Protected Origin. Lametia DPO is distinguished by its delicate and fruity taste of medium intensity, low acidity and richness in terms of polyphenols and vitamin E. When tasted, it is wide and balanced, with harmonious notes of unripe tomato and fresh herbs. The spicy and bitter tastes are balanced. It has a variable color from green to straw yellow. Lametia PDO Extra Virgin Olive Oil is mainly produced in the territories of the province of Catanzaro. Stay tuned with the next post 🇮🇹 
I have no idea what is going on in this tower but I like it. 
Chef Hong rolling out dumpling dough. 🥟 Available always @sidecar_noerrebro  
Lidt godt til din ipad?⠀ ⠀ Jeg har stadig et lille udvalg af ipadcovers tilbage og de er altså stadig ret fine • hvis jeg selv skal sige det ⠀ ⠀ Kom forbi min stand på Flids julemarked på lørdag mellem 11 og 17. Kig forbi webshoppen via link i profilen eller se her https://buff.ly/2AbQdi0⠀ ⠀ 
Nørrebrogade as seen from Slotsgade, Nørrebro, Cph. 28 December 2017. 
Hver dag er fuld af kærlighed med ham her: @alekmodin ️ Idag blev det fejret med kage. Helt kommerciel og let købt når jeg har en mulighed for at dele kys, kage og kærlighed med min mand. Kæft jeg er heldig og glad. 

Black Santa 
Sej Cornelo med vild laser-skrift  Størrelse: 56cm (170-180cm rytter) Hvordan syns du den skal bygges op? Med gedebuk og vilde farver - eller mere tilbagelænet med mågestyr?  
Coffee time in the study group  
Doku om østblok(i)-arkitektur om en lille halv time, men først drinks! @visualtuba 
• Glædelig søndag derude. Vi har fået nye lækkerier på menuen, blandt andet denne chiagrød ️  
Christmas  
Vi mærker virkelig julekærligheden herinde Der er kommet en tidlig Turtles julegave ind af døren. Tusind tak! Så hvis du kender en der er glad for Turtles... Åbningstider hos Ruben & Bobby, inden jul. Mandag d. 18-23 December. 2017. . Åbningstider: Mandag: 13-17 Tirsdag-Fredag: 9-17 Lørdag: 11-16 . Bemærk, vi har åbent helt frem til d. 23. December. Hvis du mangler lidt julegaver. . Imellem Jul og nytår holder vi, ekstraordinært åbent i to dage, fra d. 27-28. December. kl. 13-17 Ellers, 24. Dec. - 02. Jan. holder vi lukket. . Sasha har masser af tider de to dage, hvis du evt. skal have frisket håret op inden nytårsfesten. Bobby klipper ikke imellem jul og nytår. . Vi har butikken proppet med potentielle julegaver . "Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Instagram @rubenogbobby . Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid. .  Kæmpe juleudstilling i vinduerne, og som altid @Riccoskaffe på kanden. . Husk vi køber også hvis du har noget liggene derhjemme . 
Final Sale online & in store... Sweatshirts now 800kr TT Boutique open today 11-16  
Nordvest ️🇩🇰 • • • • • 
Her er 2 Måger der svømmer rundt 
Paradis for enhver fotograf ! Udstyr for millioner af kroner .... I wish Besøg på Nørrebro ! 
Stefanos junior - Semih boy  kom lige på besøg 
11 a.m in Superkilen  
'Still the beats bang, still doing my thang. Since I left ain't too much changed' 
Breakfast feast from Harbo, with soy yoghurt and granola, pancakes with pear compote, and soy hot chocolate. 
Der tuftes løs med andeæg elsker de navne af farverne på garnet  
late night snack..  @photobysimonnielsen 
View 
GLITTER @mdljewelry 299,- 
På udkig efter søndagens brunch? Stefanos Mad & Kaffe serverer en anderledes og lækker brunch 
... Focus on the feather - enhancing the green colour  Black sterling silver earring ️ Feathers from a teal ... Den grønne farve i fjeren fremhæves med en ørering i sort sterling sølv ️ Fjer fra en krikand ...   
i gave fra en ældre dame..  Det får samtlige kiosker på til at blegne 
Den smukke vintersol blænder alt i dag ️️ 
Workers museum 
Nørrebrogade, Cph. 23 December 2017, 00:18 a.m. 
Vores fantastiske tjenere blir så glade hver gang I kigger forbi  Vi glææææder os til at se jer igen  
Having fun with the beatles and @itssheenak ! 
In religion, they call it spirits. In science, they call it Energy. In the streets, WE call it VIBES. All i’m saying is Trust the vibes you get. Energy doesn’t lie. Word mean One thing but Vibes can mean something totally different. Don’t force it...Just Pay attention! 
Hello Monday - Let’s do this! Today is the day you get back to your passion, if you’re working for the weekend you’re doing it wrong!  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Photo by @nicosdermi thanks for stopping by! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
 
Masa flour is back in stock at the BRUS shop!  Grab a bag together with your mid-week bottle shopping  
Nattens Bingo gave 
These guys performing tonight at 8.30. Experimental improvisation and catchy melodies come together in this great trio "Parabol". Jesper Zeuthen  Johan Granberg Bjørn Heebøll  - - - - 
️ @wellahair 
• Glædelig 1. December. Husk at vi har en advents kalender igang her på Instagram. Vinderen trækkes på søndag ️ @ilbucocph  
Tur på Nørrebro.  
Du kan nu finde på Youtube Min ven @munddecarlo kravler mod toppen! Tjek den ud og bliv overrasket. 
Mama 
Tegneworkshop i dag kl 12.30-14.30 hos @mifkids i Rantzausgade 37, København. Kig forbi og lær at tegne en robot - for børn og alle andre ‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍ 
Enjoyed the sun today - much needed! ️️ __________________________________________  @jessie.logager 
Smokes and beer at the kitchen window. Only in Danmark. 
Sous ce calme, des épines à la nitroglycérine  (Enjoying peace in Copenhagen before 2018 ...) •  
Back where I belong ️🇩🇰 
Her er jeg på billedet er jeg i Island og det er cirka omkring 4 år siden jeg var i Island 
Fed med rum. Mål: 62l, 37d, 32d. 250kr  15a 
 Dagens frokost: Pizza og nachos fra Express   En af fordelene ved at arbejde på Nørrebro sammen med andre veganere er, at man kan hente vegansk pizza i frokostpausen   
TGIF! - Finally friday after what felt like the longest week ever in the company of a lot of academic books. I’m so ready for drinks with friends ‍️ 
@susannefriisbjorner er et kæmpe hit hos os! Se disse flotte forgyldte ringe med sten. Pris kun: 525,- 
Køreklar Upcycles med skærme, to gear, fodbremse og Brooks sadel  Størrelse: 58cm (180-190cm rytter) Pris: 4250kr  Kontakt os på 50213731 eller info@upcycles.dk for yderligere information 
Variations of Urban reflections. . . . . . .   



Så blev det 1 december i julestuen med chokolade julekalender og skrabe julekalender  Glædelig december derude   
From the day the sky was blue 

Der bliver jo nok ikke megen Nørrebro-vandring i weekenden, så snupper den i aften. 

SpringLove Skjorte @closedofficial  RainCoat @standofficial  
️ til Nørrebro og jul 
Happy New Year  . .  

This place is ridiculously lovely. 
Luc looking good!!!  
'Vintage' øreringe 199kr Vi har åbent til 17 i dag... . . . 
“Green Guardian” - Shiny, slightly scarry facade of Security Company.  
Fredag er god, især med de her to 
Industriel med dreje funktion og kan hejses op og ned. Har et par mindre huller i betrækket. Hsr to styk. Begge to for 150kr  15a 
Kaffepause og Barbie negle ️‍️ 
"There is no dark side of the Moon really. Matter of fact it's all dark." Pink Floyd.  By @wearenorrebro * * 
The Danish Meteorological Institute has this ️️️ coming for us next week SO how about making sure that you won't get calorie deprived? Fx with these naturally gluten-free and dairy free Tosca Bars  or the Carnival buns with Marcipan Remonce? Order at www.feelgoodbakery.dk - before Tuesday morning at 8am and pick up your bag Thursday between 12-18 at Feelgood Bakery Yuuuuuuuum  
Soon very 
Vege mayo in progress    
Winter skies at Nørreport 
Fedt gammelt bordpladen er i mangler en enkel træpind, og har et lille lysere mærke på bordpladen som kan anes og lidt patina his og her, mål: 106l, 54d, 54h. 425kr  15a 
We believe that not all foods are meant to be eaten with a knife and fork Our pizzas are made with love by skilled hands and you are allowed (even encouraged) to eat them with your hands    photo courtesy of @christelholm  

Holiday Dress @bl_nk_london 1749,- 
Der er en som har stillet sine træsko.  
"Koral" broche i oxyderet sterlingsølv 
Fisseorkidé til Bolette  . _ . 
Given enough glitter, I could rule the universe! Photoshoot i dag med fotograf og stylist @semine.severine ! Hun er genial, skriv til hende, hvis du vil have et fotoshoot hvor du ligner dig selv som en superstjerne. Det er en vild oplevelse at blive set fra et kamera, og den gave synes jeg at alle skulle give sig selv, uanset formål med billederne!️️️ 
R.I.P  

and  

The boys are ready for another night!  
Sunday vibes in the neighborhood 

@cafeamazoniadk 
Vi har også fået en lille smule af det populærere jordbær squithy  

Mandags hygge. ️ 
️ 

 tjek vores Fb side fod info- måske er det lige noget får dit ️ 
// JULEKONKURRENCE // Fra i dag og de næste otte dage frem til julebiksen, kan I hver dag på Balders Biks facebookside deltage i julekonkurrencer om smukke gaver til en du har kær! I dag er et gavekort på 500 kr. til @korkcph - hop ind og vær med ️️️ 
Reflection, Shop window, Birkegade, Nørrebro, Cph. 30 November 2017. 
Solgt. “Strikketøj 2”40x40 cm Nye malerier på Peter Viskinde paintings.  Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Goodbye Nørrebro  
Nytår  Vi har fyldt op med nye smykker. Perfekt til nytårs aften. De koster alle 299,- pr par. @mdljewelry  
Save the date! On April 13th we're going to be playing @lygtenstation with @johnnyhorsepower !  See you there! 
Træning og morgenmad med @louiseoep  
Christian Gundtoft. ON THE BRINK 
Fastelavnsboller   
Clean  for booking direct message me or send me an email  
Hazy DC is our new super juicy and hazy 5% New England style Pale Ale. We double hopped it with Citra for a citrusy aroma profile. Highly drinkable and a brilliant thirst quencher - available in 50 cl cans or 33 cl bottles on @toolbeerwebshop  
Så sidder jeg på Tjili Pop og spiser Pomfritter sammen med min far 
Elsker melboller skulle man være i tvivl  
Stenbiderrogn på blinis, æg med rogn, creme fraiche, rødløg og asparges - det smager bedre end mine fotoevner kan klare   
of from in and as notes. Sweet and delicious. 
En sjov og hyggelig ting at blive spurgt - om man ikke har lyst til at være ugens instagrammer på sit eget Universitet og uddannelsesprogram; Sundhed & Informatik‍️️‍️  ved Københavns Universitet og Danmarks Tekniske Universitet. Hvis du har lyst til at følge med så foregår det  @KUstudieliv _____ Jeg fik sagt i går at jeg studerer Sundhed & Informatik. Jeg glemte at fortælle at jeg faktisk også arbejder med det ved siden af studiet - at skabe bro mellem sundhed og teknologi for samfundets borgere og patienter og de sundhedsprofessionelle.  _____ Ved siden af studiet arbejder jeg nemlig med iværksætteri og innovation på Københavns Universitets alt for seje iværksætter hub også kaldt for Her har man som KU-studerende muligheden for at realisere en spændende ide eller få hjælp til at løse et godt udfordrende problem! Det er netop hvad jeg har gjort og jeg synes det er SÅ spændende at have muligheden for at samkøre et teoretisk studie med et praksisorienteret innovationsforløb i SUND Hub. Her er jeg med i en startup-virksomhed, hvor vi udvikler en sundhedsteknologi. _____ @SundhedogInformatik 
Træt lille mand ♡  Han har simpelthen været så god her til aften. Han har spist med sin egen lille gaffel, lyttet til al den musik hans mor har sat på, pludret, samt ringet og snakket med 'baar' på sin legetøjstelefon.  Tak fordi du er dig, tak for 2017 og jeg glæder mig til at følge din udvikling i 2018 ♡  • • • • 
Hvis bare der var samme udsigt fra min tagtaresse.... 
Date med skat ️ 
Happy International Pizza Day! We know of course where to go for the best pizzas in town! You can visit Pizza La Fiorita in city centre, @stefanospizza at Nørrebro or Itzi Pizzi Pizza at Vesterbro 🧡⠀ 
Soon ready for the new year 

SÅ sjovt er det at spille med i THE GREATEST SHOWMAN. Hugh og Zac kridter danseskoene og smører tenorstemmerne her i biografen fra 1. Juledag! 
Fine gamle i nougatfarvet 4 styk 500kr  15a 
Bierken proeven 
Første udfordrende time i Afrohouse med @bboy_rs_sensei_ / Colosal Titan på Showholdet.  @kultur_n 
Fuld fart fremad  
Det har været et fantastisk  2017 på Griffens! Og vi er SÅ klar til et endnu federe 2018. Kaffen er klar allerede i morgen tidlig kl 10, hvor vi også står klar med brunch og morgenmad. Pas på hinanden og opfør jer nu pænt derude!  
It's artsy Monday again. Not as artsy as last week, but still... . . . . . . . 
Når jeg er her, føles det lige som at være hjemme️. 
Order your Christmas Gifts before 20.12.17  FREE DELIVERY & RETURN! 
Ninjago-brødre 
Food is the ingredient that binds us together  egg yolk, spinach and parsnip purée. Thank you @bonishen1234 for sharing your manfreds dining experience with us. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 

Ikke verdens bedste billede, men det smagte super - så tak til @gazagrill for levering af mad i aftes   
The Pelago wall. . . . . . 
Ready for Christmas 
Se er det fedt Creme brulee 
@unitednude 
Lidl and the Castro Bar 
Lækker takeaway @hookedkbh 
Amazing street art all over København. Who knows the artist? Tag them! 
Nørrebro  
G U E S T  A R T I S T   We are also proud to announce that  the talented @anni_langhof_tattoo  will be with us  @handshakestudio from 7-11th of March! Anni loves doing cute/cartoonish characters & floral tattoos! For more info & booking DM or handshakecal@gmail.com   
Vi er klar i butikken med med masser af stel og køreklare cykler  Husk, at vi holder åbent, når det passer dig. Om det er en formiddag eller aften, så er butikken kun åben efter fast aftale  Kontakt os på 50213731 eller info@arosacykler.dk for yderligere information, om hvilken cykel vi kan bygge til dig  
️️️  
Lidt at varme sig på i den kolde tid ️️  
FLA• ••15cm x 10cm•• •SH . . _ . 
Every Saturday and Sunday leading up to Christmas, you can get your very own pesticide-free and well-nourished Christmas tree from the square outside BRUS from 12:00-16:00! The Nordmann trees are from a sustainable farm straight outta Djursland.  We’ll be serving gløgg, hot toddies, warm spiced apple juice, hot chocolate and irish coffee in the BRUS shop to keep you warm and happy  
Hej København 

Kl 16.30 i dag åbner vi igen! Kom forbi og se vores flotte nye omgivelser ️ Vi glæder os til at se jer!  
Wäsche waschen 

So cute ️️️️ 
Back in beautiful Copenhagen 🇩🇰 I spent a long and relaxing weekend at home with my family. Besides all the good food, walking the dogs and sleeping in, I had some great conversations with my Mum. Reflecting on how much I have changed and grown in just the past 2 years.  It made me realize that most of what I never thought to be possible was actually happening. Being comfortable with who I am, trusting that my path, even if it might not be for everyone, is the right one for me and most importantly I could distance myself from constantly comparing myself to others   Saying that out loud (or putting it into words) is scary but the fact that there is people out there who are fighting the exact same battles and appreciate it. And for me, it is also just such a great way to reflect and remind myself that I have come a long way already!  • • • • • • 

This devil dude with his bag of souls got a new home, thanks Magnus... 
Oil pastel and pencil A2 ‘Misou’ 

Saturday Night  
Il ! 
Svært ikke at holde af i  
mål: 45h. 75kr  15a 
Gammel rustik mål: 40d, 58b,75h. 350kr  15a 
Om at være særligt sensitiv og bo på Nørrebro 🧚‍️ Efter en længere periode med mere energi og en spirende livsgnist, har jeg i de sidste par dage oplevet en ret heftig, indre uro.. jeg har sovet vildt dårligt, gået rundt om mig selv og så vidt muligt undgået kontakt med andre mennesker. Jeg har tænkt, at uroen måske skyldtes fuldmånen, for mange aftaler i kalenderen, for meget tid på de sociale medier etc, men den form for uro plejer mine meditative tegnesessions at kunne afhjælpe. Her til aften gik det endelig op for mig hvad det er, som er på spil. Mit nervesystem er MEGA alert. Som i, at jeg faktisk går rundt og har det som om, at jeg lige om lidt skal spises af en løve eller bortføres af en seriemorder. Og at mit liv slutter. Årsagen er simpelthen den berømte militærhelikopter, der efter en lille måneds pause, atter dominerer Nørrebros lydtapet hver aften og nat. Den er så voldsom! Udover lyden, skaber den en vibration når den flyver over bygningen (hvilket den gør ca. hver 10.min), så hverken tegning eller musik og guidede meditationer i ørerne hjælper. Hvis ikke det var for et dj-job på lørdag havde jeg aflyst weekendplanerne for at køre laaaangt ud på landet Skriv meget gerne hvis du har tips til hvordan jeg kan skærme af for vibrationerne og finde ro i ‘krigszonen’ ️ 
Glædelig lørdag! I dag holder vi Photoshoot i butikken! 
Mangler du stadig et par julegaver?? De lækre produkter fra Isangs kan klart anbefales at lægge under juletræet - bæredygtige, økologiske, veganske og håndlavede - og til en overkommelig pris  Kombinationerne på billederne koster hhv. 365,-, 557,-, og 340,- Husk vi også laver gavekort  
Little flowers - for booking direct message me or send me an email  
Vi kører tema om Nørrebro. Hvad er Nørrebro for dig?  For medierne er det bander, kriminalitet og religiøs ekstremisme. Udover aldrig at se nærmere på de bagvedliggende årsager til sådanne fællesskaber, så overser medierne også de mange andre fællesskaber, som lever i og af Nørrbro. Nogen kalder det endda Danmarks centrum for lokaldemokrati og aktivisme, hvor grønne og sociale initiativer blomstrer frem non-stop.  Vi vil vildt gerne høre lokales fortællinger om Danmarks berygtede bydel frem for mediernes. Send din historie til info@respons.community - det kan være en anekdote, debat, illustration eller andet, der bedst beskriver hvad Nørrebro er for dig.  billede af @camillauhrskov @respons.community 
N Ø R R E B R O  
Stort fint meget mørkeliææe 50kr  15a 
Our goes perfect with a beer on a Friday night! and try this spicy and meaty soup to kickstart your weekend! 
 
Møllegade, historic building, forgotten. January 25, 2018. 
Great use of this climbing wall for this piece by @stinehvid in     • Come give us a follow on Facebook or signup to our mailing list • link in bio • 

Det er Fish And Chips  
KANT _ facade på 
Salty simplicity 
Bench in flower in @ 
Looks like our stockist @mondo_kaos  is getting into the Christmas spirit! The lovely lady in the photo is wearing our Retro Swing Dress in Emerlad  . .  Beautiful Pernille in the green Pretty Retro swing dress - 
Nørrebrogade "sans bus", "with scaffoldings". Nørrebro, Cph. 17 December 2017. 
Bears & SuperMen 
Så mangler der kun dette hjørne  
Sårn’ fin lille een️️ . _ . . 
What a year! Thank you to all my lovely clients  can't wait to see you all in 2018!! For booking direct message me or send me an email  @ztattoo.official 
Mangler du en gave til en du holder af? Så har vi masser af fine smykker i butikken️ Feks disse flotte forgyldte øreringe med ægte perler -699kr for et par . . . 
️️‍ 
Tea on a monday morning. Monday is here. Enjoy! 
NEW DISHES at The Laundromat Café :) . . . . .  
Teamwork  - Efterårslejr 2016 . 
Nørrebro  
Så har min dejlige kæreste Jon og jeg været ude på en kæreste tur i Valbyparken og det var super hyggeligt og det var en fantastisk god tur 

A bite of breakfast heaven  
Hyggelig gammel 130kr måler ca 24idia, 20h  15a 
park. copenhagen | 
@soundvenue siger, at du burde komme forbi Grow Festival  Vi kan kun give dem ret! Seees... 
Elektrikeren er igang med opsætningen af belysningen - 🤪 
Some of the best danish rap releases of the year on vinyl...and we got em. Get yours while still in stock. 
Hjerte Genbrug ️🇩🇰 • • • • • • @createscenery @instagood @modernoutdoors 
Klokken er mange og jeg er kamp træt, men nu er tæppet færdigt og latexen skal tørre til imorgen  
Happy 1st of December! This guy needs a new home, any takers?? 
@freyadalsjo 
These and more lamps will be in my shop at Osramhuset only Sunday the 10th from noon to late afternoon This house where once a light bulb factory, soon I'm selling lightart there... 
Mega fed gammel  lidt af en med tud. Måler ca: 25 i dia 275kr  15a 
Der er noget råt over 
Det går fremad med udvidelsen og renoveringen af Feed. Vi glæder os til at byde jer alle velkommen igen i starten af marts   
Søndag i Stefansgade.. 
Tvillingebrunch 
So simple, but so good  
Skal du holde fødselsdag, eller er din svoger kommet ud af spjældet, måske har din bedste ven fået nyt arbejde som gartner i Nordjylland. Vi hjælper med at fejre det hele, skriv hvis du vil reservere et bord til hele flokken. 
Why is all the rum gone.. 
🇲🇽 It's Sunday, it's almost Christmas, and Mexican food is DELICIOSA! Treat yourself! 🇲🇽 
Se hvor sjovt Svigerfar har det 
Nørrebrogade the other day  . . . . . . . . . . . . 
Last chance to see my exhibition "Origin, window edition" at @relaeet today and tomorrow  • • • • • • • 
dengang man foretræk at cykle i t-shirt / lysterapi fortsat. . . . .  
Here we go again  Grilled onions dressed with pine,frozen blue cornflower and ryecracker. Come get it people!  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Glædelig bagjul venner! Husk at vi har åbent igen efter en kort juleferie og vi ser frem til at servere varm kaffe, lune pies, kolde øl og cocktails nede på mudden  ( @othervintageofficial | @slowfashion1123 ) 
Window peeping. Sankt Hans Gade, Nørrebro, Cph. 
Peter Fabers Gade 4: graffiti. Nørrebro, Cph. Summer 2017. 
Det fineste håndlavede enhjørning ophæng .. 45,- 

Fed gammel er lidt slap på den ene side. 180kr  15a 
Skærebrætter • •cuttingboards⠀ ⠀ Skærebrætterne fungerer ligesom alle andre skærebrætter. De kan bruges til at skære brød og andet på. De kan også bruges som serveringsfad til oste, til kager, til lige det du synes. De tåler høj varme og kan også bruges til en stor bordskåner. Det eneste de ikke tåler, er at komme i opvaskemaskinen.⠀ ⠀ Husk der er fri fragt på alle varer, hvis du skriver FRIFRAGT ved check ud.⠀ ⠀ 
A quick sketch from one of my afternoons in Copenhagen. A coffee in one hand, and a pen in the other ️ Have a great Monday. . . . 
To dages timelapse af 1l. Den er klippet sammen af tre film, og det forreste billede er fra dag 3 om morgenen. Utroligt så hurtigt vokser. Skriv jer op til vores nyhedsbrev, så får I nys om sås snart produktet lanceres. 
Vi er i dag på besøg hos Det Gode Naboskab på Nørrebro.  Her hilser vi på nogle af vores dygtige frivillige, der gør et kæmpe arbejde for at rådgive og hjælpe.  En af dem, som vi har hilst på, er Serap, som har været frivillig for Rådgivningshuset siden oktober. Serap læser til Socialrådgiver og er derfor meget begejstret for at kunne bruge sin uddannelse til at hjælpe mennesker, der har behov for det. ”Jeg har valgt at være frivillig rådgiver, da det giver mig muligheden for at hjælpe mennesker. Derudover får jeg selvfølgelig en masse god erfaring, som jeg kan bruge videre i min uddannelse. Jeg elsker især at arbejde som frivillig, når der er mange, som jeg kan hjælpe. Der må gerne være lidt gang i den på kontoeret" fortæller Serap.  Hvis du kunne tænkte dig at blive frivillig rådgiver, ligesom Serap, så er du meget velkommen til at kontakte os for at høre nærmere på enten mail: kontakt@radgivningshuset.dk eller telefon: 27 29 40 04. 
Husk vi sælger gavekort i Muld KBH  
K U M A ️🥢 
kom ind og køb de sidste julegaver hos os i weekenden️ lækre hjemmesko fra 499,- i masser af farver(også rød, lilla og petrolium). Både til mænd og kvinder 
Streetview 
DARKBREAKER @sjulleart ️ Info Will come soon. 


Lots of colors on a grey day. 
M.T. . . 
This weeks music and weather situation at Stefansgade - part 12. 
Carbon paste is usually used to make handlebars and seatposts stay where they're supposed to. But as you can see in the next photos it's also a great remover of sufface rust on chrome. Take a little bit on a rag and rub it on the rust and see it disappear. If there's a lot of rust you might have take the top of with a blunt edge, like the side of an allen key or screwdriver. Of course there is products on the market specific for this problem but they all smell like a chemical factory. The carbon paste from @juicelubes is pretty much odorless. . . . . . . . . . . 
“ • Ego is a structure that is erected by a neurotic individual who is a member of a neurotic culture against the facts of the matter. And culture, which we put on like an overcoat, is the collectivized consensus about what sort of neurotic behaviors are acceptable. • ” _ 
The Kraken emerges..  Try it tonight! @sidecar_noerrebro!  @ibyendk @aokdk @politiken_mad 
Is it day drinking if the sun sets at 2PM? • 
snapshots 

Trætte poter på 3. Juledag  . . 
Stor fed gammel med Mål: ca 50 i diameter.  250kr  15a 
Abendspaziergang 
Nye relationer ️ - Medborgernemøde 2017 . 
Fin gammel 23h ca 100kr  15a 
Skal du bruge en adventsgave til på søndag? Så skynd dig ned i butikken, vi har kun åbent til 14.30 i dag og holder lukket i morgen️ . . . 
Winter on Nørrebro ️ 
THIS SATURDAY - FREE BEER , CHRISTMAS ICECREAM WITH MANY FLAVOURS - SPECIAL TATTOO RAFFLE AND "HYGGE". Had enough of the dreadful Christmas Music, shopping and overall stress? Come join us for a cold beer and try your luck with our brand new tattoo-maze  and get one of our new cool designs! Also this time we serve delicious homemade chilled  portwine-chocolate ice cream from our friends at @bariscph !  For more info - check @handshakestudio   indrebro 
Sidste dag på flid ️ . . . . 
The weather in Copenhagen was so beautiful today!!! Sunshine means so much to us northerners during the 
Fedt kan evt males . 250kr  15a 
Pizza og pasta - smager fantastisk 🤪 tusind tak for besøget og billede  @ronjalouisedk  
Du finder os lige nu på i nørrebrohallen! • 
HALO x BRANDBLACK "Bladerunner" drops tonight at 24:00 ️ Vibram RGS hiker outsole ️ Re-inforced toe for maximum abrasion resistance ️ Water Resistant ️ Available in-store and online at Packyard.dk at midnight! • 🇩🇰@newline.halo @brandblack 🇺🇸 • 
Italian burger  by Sapore D’Italia 
Efter en fantastisk god og rørende film så skal der spises frokost på Dalle Valle på Fisketorvet @jonbendix 
"Billedet viser en far, en datter og en mobiltelefon på et bord. Farens pegefinger er rettet mod skærmen på mobiltelefonen mens han skuler til datteren, der netop er optaget af skærmen. Hun smiler, måske fordi faren viser datteren noget bestemt på mobiltelefonen. Man får en fornemmelse af at denne mobiltelefon skaber en forbindelse, en bro, mellem disse to." Mads Malstrøm, formidler  Kunstner: Mette Johnsen Titel: År: 2017 Format: 30,5 x 43 cm Pris: 650 kr.  
Pink dreams 

Årets første løbetur og ny rekord på 10km - i hvert fald siden teenageårene! ️️‍️ 
 
Napue Christmas Special! 1 bottle of fine gin, 2 large bottles of good tonic & sick garnish! 399,- Gin & Tonic 
Bedste pizzaer indtaget med den bedste mand ️siger vores gæst @blogliebling.dk 1000 tak for besøget 
Fed gammel mangler en enkel skånedut. 175kr  15a 
Uptown in the making  by @arkitema ~ ~ ~ @realdaniadk @sovrnskateboards 
Fede gamle i ramme med patina, 140kr stk  15a 
Plads til både staffeli og babyseng. Perfekt kombi af to gode ting 
why have you forsaken me 
. . . “I ️ my city” . . . . . . . .        . .  with 
Hello!  sometimes you just have to make donuts  raspberries and chocolate with almonds   
Go Greta! Tillykke til fantastiske Greta Gerwig, der netop er blevet nomineret til en Oscar for sin instruktion af LADY BIRD. Hun er hermed den første kvinde til at blive nomineret til en Oscar for Bedste Instruktør siden Kathryn Bigelow var nomineret (og vandt) for The Hurt Locker i 2010. Se LADY BIRD til vores Oscarnat i Empire søndag d. 4. marts. Billetsalget er i gang på empirebio.dk. 

Premieredag! Foto: @emiliatheresephotography 
Post brunch walk - Almost didn’t have to force them   
We got an new artist up on our white walls   Bølger i kroppen: er en udstilling der tager udgangspunkt i det feminin diversitet. En solo udstilling af Anna Walther der undersøger og forbinder former og stemninger gennem tegning, maleri og collage elementer.  Anna Walther er uddannet fra Det Fynske Kunstakademi, og har gennem hele praksis beskæftiget med at portrættere menneskets indre vs. Dets ydre faktorer. Udfra et kvindeligt perspektiv udtrykker hun det menneskelige begær, og dets besættelse. Gennem fragmenter, deformiteter og humor bliver disse komplimenterbare i et farverigt billede univers  
Hænger ud med Vikas, Leander, Stefan og en Halloumisalat 
Her er en Svane 
sunshine in today  
Jeg er hverken god til at få pyntet op med kilometervis af lys eller bagt julekager galore. Det bliver som regel jul alligevel. Men bedstemors hjemmestrik, dét kan det altså ikke blive jul uden ️ * * * * 
Wintery Nørrebro. . . . . 
Soon very soon 
Dronning Louises Bro.  

Så er der nye kager igen! Med blandt andet og  De er hamrende lækre sammen med en kop her i den kolde juletid 
Open today til 18 with more new additions to our music book collection, with more to come in the next couple weeks. 

2nd rehearsal for the new years concert 2017/2018. Both (Adults ensemble)and (Guitar orchestra project, kids) are getting ready for the show 
Some of my ready to go designs  direct message me if you're interested  
Meat meat meat 
 . . . . . . . . . . . 
️ Er du vores Fremtid? vi mangler frivillige i vores lille butik. Vi er et ungt team, der bestræber os på at gøre en forskel for udsatte mennesker, igennem vores store kærlighed til genbrug. ️ skriv til os på fremtiden@rodekors.dk 
Brugte det meste af formiddagen på at lede efter nogle forskellige ting og møbler, som jeg mangler til min lejlighed, ude i Øksnehallen til @retroguld. Desværre fandt jeg ikke lige noget i denne omgang, men fik til gengæld hilst på sødeste @piastorm (og øjnene forelskede sig pladask i alle hendes super-fine glitrende vintagesmykker fra @vintage_jewels_cph) . . Hele mit outfit er (selvfølgelig) fra @vintage199 
Fyrverkeri på  

Tager hul på foråret og ser frem til et fantastisk 2018  og nu, tid til at redde min ryg hos fysioterapeuten @lyngbyporcelain 
De fine messingringe er nu tilbage på lagerPerfekt til værtindegave, adventsgave eller bare til dig selvFås i 3 str til hhv 39,- 59,-og 
Varer julen lige til påske? Åbenbart på nørrebro... 

COURAGE  Back in stock • • •   
Her er et billede af min kæreste og mig og på dette billede er vi i Tokyo i Japan 
På fredagsbar med Julie @juliekragerup 
KANT _ TRUST-film, så er den i kassen 
Her er et sjovt Slight show fra Jon's Blog  Medvirkende Sandra 
Dewey hood, Griffenfeldsgade, Nørrebro, Cph. December 2017. 
Dumplings and Tofu - Gao Dumpling Bar - The dumpling  skins tasted great and mixed well with each distinct filling. Each dumpling had a sauce to match and the deep fried tofu was coated in a classic sriracha mayo. Pro-tip: The Spicy Pork dumplings came in a soy sauce and hóng yóu combination, which was a great sauce to use on the other dumplings 
Efter sejr i de sidste 5 kampe, er på vej til stærk afslutning på gruppespillet, og indtager lige nu 2. pladsen. I morgen kommer @vaerloesebasketballklub på besøg i @noerrebrohallen! Kom og bak op om SuperWoman og vis dem opbakning til at fortsætte den gode form!  @raschrobert 
Cute one  for booking direct message me or send me an email  
With my friend Signe Skriver. Who I love dearly and feel lucky to have in my live  

fra ️️ 
We’re closed today. We’ll see you all again tomorrow from 15:00. Have a Hoppy, Merry Christmas everyone! 
Vi er ved at gøre de sidste detaljer klar til vores boblesmagning i dag kl. 18.00 i butikken. Der er stadig et par ledige pladser, så du kan skrive til os her, hvis du gerne vil med. Det koster kr. 350,- og vi skal smage på 8 forskellige mousserende vine. Det bliver et brag af en aften! ⠀ ⠀ ⠀ t 
Så er der serveret  @henriettemoerk ️ 
Venter på forår 🧡 . . . 
There's colors on the street Red, white and blue People shufflin' their feet People sleepin' in their shoes But there's a warnin' sign on the road ahead There's a lot of people sayin' we'd be better off dead Don't feel like Satan, but I am to them So I try to forget it, any way I can.  Keep on rockin' in the free world [Neil Young] 
Så bliver der pyntet op til jul 

Pelago, Pelago, Pelago. . . . . . . . . 
but  
Fedt gammelt har lidt patina og kunne godt trænge til en lille stramning. 350kr  15a 
Ugens grøntsag: RODFRUGTENS KONGE - KNOLDSELLERIET .  Knoldselleri er vel det man bedst kan kalde rodfrugternes konge. Det er en variant af vildselleri, som er nært beslægtet med bladselleri. Knoldselleri er gennem kultivering afledt af vild selleri. I Danmark dyrkedes det allerede i d. 14. århundrede. Den er rig på fiber og stivelse, men kan blive silkeblød hvis man bager, koger eller steger den længe nok. Knoldselleri er en saftig og kødfuld rodfrugt på en og samme tid.  Den tåler al salgs tilberedning, og er derfor en populær spise blandt mange i vintermånederne. Knoldselleri fåes fra dansk landbrug gennem stort set hele vinteren, og er en rigtig vintergrøntsag. Elsket af mange, måske hadet af flere. Giv gerne denne fantastiske rodfrugt en ekstra chance. Måske du ikke kan lide den i suppe, men har du prøvet bagt, stegt eller som mos? .  Her er en nem og lækker opskrift på knoldselleri i ovnen: .  Ovnbagt knoldselleri med friske krydderurter  Til 4 personer: • 1 knoldselleri • lidt god olie • salt og peber • friske krydderurter efter behag • evt. frisk chili  Fremgangsmåde: Skræl knoldselleri, skær det i skiver. Kom det derefter i et ildfast fad eller på en bradepande.  Krydder med olie, salt peber, friske krydderurter, eksempelvis persille, oregano eller koriander og friske chilistykker til de friske.  Bag det i ovnen på ca. 210 grader i 20-25 minutter al efter hvilken ovn du har.    
Dag to med Vi sprøjter dem med en bestøver hver dag for at opnå større udbytte.  
Skjorte med lille pufærme i skøn varm Sudan orange Før 600kr NU 299kr!️ Udsalget slutter 31 januar️ . . . 
Harde å sitte på, men blide er de! 
Barnevognstur gennem ️ 
Økologisk hoodie i grå og sort fra @mifkids ️️️ 
Jul på Stenbroen - Koncert i Simeons Kirke 
Good morning. ready for the school  * *  
København på en dejlig fridag i eget selskab med sol og klart vejr 
Keep it simple. Turtleneck 340kr. Tweed bukser 599kr. 
Nørrebro St. 
Café Amazônia wish you all a Merry Christmas! Remember we are closed the 24th &25th but we are back on the 26th! We look forward to seeing you between Christmas and New Year's Eve! 
You're welcome Santa! 🇩🇰 
How's your bike doing these days? Drop it off for a full service before it gets to this point. . . . . . . . .  
You can not change the world by being like the world, stand apart, stand for something and be brave   

Wake up and win the day  ——— 
ROEMERNart on Facebook 
Wow, der er dælme fart på den hér! Fin Vitus ramme med vild customlakering  Størrelse: 55cm (175-180cm rytter) ️ 
Blå himmel, solskin og frost på taget  
We just moved in at our new storage/ office space, so now there’s room for even more good stuff for you guys!! We are crazy about the view, and are looking forward to all the good beers the future will bring cheers!! 
Next week in www.feelgoodbakery.dk you have plenty to choose from when it comes to sweet naturally gluten-free and dairy free goods: Rum Truffles with Belgian Chocolate Peanut butter Brownie Carnival buns with Marcipan 'butter' filling  Thebirkes (frozen and lactosefree)  Cinnamon Rolls (frozen) YOU CAN READ ALL ABOUT THE INGREDIENTS ON WWW.FEELGOODBAKERY.DK  

Christmas is here 


SATURDAY  

This might look like a pool, but in fact it’s a skylight at the end of a staircase in a kindergarten in Copenhagen named “Forfatterhuset”. The full-length railings are for safety measures as you can see in the ensuing pictures. You’ll also find a picture of the beautiful orange exterior of the kindergarden by Cobe Architects (2014). This particular architect studio seems, in fact, architecturally in recent years to have taken over Copenhagen with their spectacular works. It might just now be appropriate to talk of “Cobenhagen” as one of my followers jokingly phrased it in a comment to my post yesterday, which btw. also featured a Cobe building.  @cobearchitects @emilmaischnack 

Søndagsbrunch med @kazzabaws ️ . . . . @stefanosmadogkaffe 
No, no, noooo ... too close! 
Its an it in 
Sidste chance i dag for at gøre dine julegaveindkøb  Skin&Bone lukker og slukker kl 18 i dag. Ses igen 27/12 GLÆDELIG JUL / MERRY CHRISTMAS  ~ ~ ~ 
Smuk hverdag ! -  
Så fint! 
f r i  l e g  
Coffee & Beer to-go 
Ugeretter:Bygotto med stegte østershatte, syltede bøgehatte og parmesan! (Og Hanger steak med pommes pure, syltede løg og trøffelsauce) 
Den Røde Plads 
En rolig søndag på Nørrebro ‍ 
Det skal være socialt uacceptabelt at bære pels  Vegan Change vil i Januar og Februar sætte fokus på hvor unødvendig og uhyggelig pelsindustrien er. Det gør vi blandt andet ved at lave protester foran pelsbutikker, så vi kan eksponere de forbipasserende for billeder og statements og videregive info om dyrenes skæbne  Denne protest afholdes foran en belsbutik på Nørrebr, København(Butikken offentliggøres senere). Vegan Change medbringer skilte og flyers  Planen er at placere os foran butikken med skilte og dele flyers ud. Det er en fredelig protest, uden råb eller brug af fjentlig retorik. I dialogen med interesserede anvender vi en venlig men ikke-kompromitterende retorik. Inden protesen vil der være en briefing, så alle er med på forløbet og  retningslinjerne  Hvis du vil deltage, så følg med her på begivenheden, adressen bliver offentliggjort senere. Deltagere bærer selvfølgelig ikke pels, læder, silke eller andre animalske produkter  Skriv til os hvis du har spørgsmål eller hvis du repræsenterer en foreningen som gerne vil slutte sig til protesten  Find eventen på @vegan.change's Facebookside.  Vi ses !   
Det er mig 
Evening in 
Another Day another hustle  I didn’t ask permission to take a pic, which usually works better than when asking to. Why? Bc I feel it ruins a pic if ppl get too self-conscious about themselves which is often the case when u point a lens at them  • • • •  
Today was a beautiful day among the dead 2 
Copenhagen, the green city  
Nyheder fra @thesophie.dk Vi ELSKER simpelthen dette sæt🧡 
The Perfect Christmas Skirt @akep_official 1499,- 
Cyclocross national championships are going on all over the world this weekend. There's probably gonna be a lot of exciting races but it's safe to say that everybody's eyes will be on Belgium and Holland and these two guys tomorrow.  Photo by @b3ndix3n . . . . . .  
•• Alien gekko flaaaaAash •• Rigtig god mandag️️ . _ . . 

Min kærlighed  
Art Herning next weekend. Looking forward to seeing everyone.......painting, watercolor, photo collage and Ink  @galleryhjorth @art_herning 
In mijn element  
Sur Germs Are Coming Eating Our Pomegranate and Redcurrant! A dry, funky and tart 6.5% Saison style Ale with an acidic zing and subtle sweetness from the red fruits added. Back in stock on @toolbeerwebshop  
When u enjoy something delicious like this Specially made by the owner of Kösem restaurant. U simply feel special 
My favourite loco spaniard José is spoiling the neighbourhood with some hardcore hangover street consommé on a cold day. 
Thank you all for a fantastic exhibition! We are getting ready for the next exhibition with Christian Gundtoft, but Meik Brüsch, Sjulle, Henry the Rabbit and Gorm Valentin will all be back with solo exhibitions in 2018! 
Se hvor sjovt vi har det 
@mifkids streetwear under træet er et bæredygtigt valg️️ 
Moet drinkin' street dwellers 6/12 . . . 

Vi er med på feriecamp i denne ugevi laver nytårspynt der får Las Vegas til at blegne, kanapeer med spiseligt glimmer og spiselige blomster og bubble-tea-drinks og meget mere! 
Konfekt  - Julelejr 2016 . 
All I see is magic! : @semine.severine 
Lunas første jul ️ 
This weekend was like.. 🤪🤩 We hope that all you Mondo Ladies had a lovely weekend ️ See you monday for a new amazing week. Love Team Mondo Kaos 
House from Nørrebro 
...nothing more calming than mum playing for me️ 
M A G N U S fin som få  
A wondering girl "how is this possible?" 
Recycleprojekt på KEA - Benal 
• Lines • The year 2018 has begun. I am very excited. It will be great. Curious, what will happen this year and which pictures I will take! Stay tuned! . . . 
Alhamdulillah jeg ikke er bundet til hyklere og løgnere, alhamdulillah jeg ikke skal leve med mennesker der hellere lyver end taler sandhed. Alhamdulillah for enhver smerte jeg oplever, alhamdulillah at jeg er et sårbart menneske med sjæl, følelser og ikke icecold kulde. Alhamdulillah.  
Just a reminder of some kick-ass rum!  
By @behindhandlebars .  . Copenhageners love their bikes right? 
Did the artwork for this tourposter for my friends @billyboyinpoison and @livloesband I dig doing stuff like this so hit me up if you need any evil designs. 
Merry Christmas and happy New year!!! 

Sandra i Sinvan 

Vans Old Skool Black/White is an Essentiel. How many pairs do you got?  Avaible and on SALE online (36-46) Link In Bio 
Thursday Morning Dating 
Køb dit økologiske juletræ i Jægersborggade! Lige nu står de og suger de sidste safter i den fugtige luft og er SÅ klar til al din fine pynt  Ingen pynt?! Den finder du også her i gaden 🤩 .  @jultildoren 
It’s all about Porridge  
Next up: Red Tweny with the exhibition CREATURE DISEGNATE, opening on the 2nd of February at 17:00. 
 @ninaljacobsen 
Vi har åbent igen! - og starter ud med et dejligt morgentilbud til vores endnu dejligere gæster ️ Kom forbi og se det nye taxa, imens du drikker din morgenkaf’  
️️ 
Den her gør mandagen lidt lettere at komme igennem. Er I i øvrigt klar til THE LAST JEDI på onsdag? Billetter på empirebio.dk. Hee-hee! 
Så blev der sparket gang i Balders Julebiks! Vi holder åbent til kl.17.00, så kom endelig forbi og hyg med os i Multisalen   
Katten efter musen  - Legensdag 2014 . 
Dendrobium aberrans reblooming after I planted it the terrarium, mounted on a piece of wood 
Den store kæmpe panda Squishy er her igen.. 169,-,,, flot og meget slowrising 
Bush . . . . . 
Kapelvej, Nørrebro, Cph. December 2017. 
Beautiful Copenhagen 
Godmorgen og god søndag  ‘ ‘ ‘ ‘ ‘ 
GODT NYTÅR!!  Feliz año nuevo a mi familia en Chile y feliz cumpleaños a mi papá en el cielo. Te extraño mucho.  Nos vemos 
You said it. 
vi har ÅBENT Idag til kl.16 & har 2 (!) tilbage af 1.oplag af ‘Den, der lever stille’, som vi netop selv er blevet færdige med & som anbefales alle at læse. ALLE. dem der gerne vil vide noget om at være menneske, ikke at føle sig elsket, at springe ud som homoseksuel, at være så alene & under beskydning at det næsten er umuligt at stå fast, være sig selv & i det hele taget overleve.. & også dem som vil vide noget om at overleve, alt til trods. det er virkelig rørende & imponerende læsning ️ 
TROSdag i Anna - nysgerrig på kirke- og kristendom? 
Coq au vin, jo mere vin desto bedre, også i maden.  
Got my last vaccines today! Can't wait to escape the Danish winter and travel to Thailand!!  

Godt nytår Hvad skal I have i glassene på søndag?? Vi har et stort udvalg af økologiske vine og nytårsbobler  Veganske, biodynamiske, natur, alholfrie, eller uden sulfitter? Vi har det hele! Priser fra 79,- Kom ned og kig  
Doing that thing  for booking direct message me or send me an email 

Dress by @mifkids   
Pop-rebellen M.I.A. på scenen i Berlin efter den europæiske premiere på dokumentarfilmen om hendes liv, musik og politik. Se MATANGI / MAYA / M.I.A. under @cphdox d. 17. marts. Billetsalget er startet på empirebio.dk 
Grøn, sort eller Limited Edition From soldier to soldier armbånd med oval lås i sølv. ️ From Soldier To Soldier støtter projekter for sårede soldater med 10%. Priser fra 595,- 
Our Winter Sale is in full swing! Save up to 40% on Native North and other items in-store and online. nativenorth.dk  
Craving a fresh baked Naturally Gluten-free (no wheat starch rinsed of gluten) and dairy-free Cinnamon Roll? This and other lovely goodies are in the webshop www.feelgoodbakery.dk right now! THIS IS HOW IT WORKS: The webshop is open for orders from Thursday afternoons until Tuesdays at 8am. If you put in your order in this time window, you just pick your bag with fresh baked gluten-free breads, rolls and sweet things on Thursdays between 12-6pm at Feelgood Bakery  All of our things freeze really well with no 'crumbling' when defrosted 
Celebrating a glorious victory for my backgammon team with some late night mural hunting. This I've by Spyo 
Handpoked dragon for Jessica. Thanks for coming up from Germany  ~ ~ ~ 

Fornøjet, vi ryger  
Nørrebro bycenter  
@themudhoney 
 
WET 2018 Nørrebro 
 
Sunday seance. Open today till 16. 
Et lille døgn forsinket pga tur på skadestuen  

...og lige et lille kig på væggen i OriginalRummet. Rummet reserveret udelukkende til original tegninger :). Viste værker er tegnet af Gina Thorstensen, Anders Brønserud, Karen Hemmingsen, Linda Weiss Drescher, Flemming Dupont, Ole Comoll og Mette Damsgaard.  @ginathorstensen @karenhemmingsen @flemmingdupont @mettedamsgaardnielsen  CMYKkld 51  
Hello from the other side I must have called a thousand times To tell you I'm sorry for everything that I've done But when I call you never seem to be home [Adele] 
Hyggelig gammel 200kr  15a 
Alessandro Oliviero @tribal_tatau will be visiting Skin and Bone for his first time... one week only 21/1 - 28/1 ■■■■■■■■■■ Make 2018 a year to remember  ~ ~ ~ 
Jeg tilbyder et terapeutisk forløb af samtaler, der støttes op af tegning, drømmeforståelse, guidede meditationer og yoga i det omfang, du ønsker. Du får her mulighed for at se indad og udvikle større nærvær og meningsfylde i dit liv. . Foto taget af @nicolaiperjesi . 
Aftenens look husmor ala Wilma 
JAG-to-the-GER  
Søndags date med @ginnerumpen på Bodega Nørrebro 
PinkLove @elhamkavousi med vores parka i pink Pris 3999,- Levering 10-12 hverdage  
Grøn/turkis lågkrukke   foto: @AndersHeindorff 
Lidt smøg og røg til dejligste Katrine. Tak for idag! @glitily . _ . 
Ready ready ready 
Folehaven 

Some Sunshine in the @loukitacph 


Participate in our CHRISTMAS GIVE AWAY on our Facebook page (www.facebook.com/ropeofdope) 
Fine gamle priser ml. 75-150kr  15a 
VIB-forpremiere på søndag 7/1 kl. 12:30! Hvis du er VIB-medlem kan du tage en ven med helt gratis! Du kan melde dig ind i vores billetsalg  
En lille baby. Voks og bliv stor og stærk  
Fed gammel har lidt patina og med blå stofledning. 250kr  15a 
Beer lottery is on all day today. Buy one large Mørk Morgenmad and take your chances with out beer lottery. Prizes include 2 for 1 of any BRUS beer, free kimchi with any meal, or better luck next time. Bar is open til midnight tonight, may the odds be ever in your flavor. 


Ursus Minor  • • • 
Almost done 
Fed fra me to justerbare hoveder, ville være fiks med et par glødepærer i. 250kr  15a 
Nabo julehygge på kvisten 
Parce que je le vaux bien️ Lavet på Fendi’s fabrik. Pelsen kan tages af @giadabenincasa_ onesize 14999,- 
Hey man, where'd you get that pizza pocket? ️🇩🇰 • • • • • • 
Taking some of the kids for a spin today @jup.one 
Man tak to the team @mirabelle_cph and @chrifrapug for the hospitality, pasta, sourdough and killer pastries 
En rimelig god start på weekenden ️  
The Red Square in Copenhagen 
Her er en Krage 
Fed gammel mål: 60×40. 100kr  15a 

Byens bedste kaffe og @andersenmaillard 
The beauty of imperfection! 18kt gold ring 
Tak for time @dancewithjensen  @gaardbodans ・・・ Jens Schyth Brøndums klasse hver mandag og onsdag kl 20.00- 21.30 @dancewithjensen @adamtocuyo 
Dry fountain in  

You need a new bike. You don't want what everybody else is riding. Then head over to our facebook page and check out our photo album ''Pedals Basement Curiosities'' or come down to the shop and let us Frankenstein something for you. . . . . . . .  
Fed gammel har en lille bitte smule patina 150kr  15a 
Søndag og på legepladsen  
Officielt færdig med dansk undervisning og eksamen!! ‍ Lille fejring med @moozi @jcornelis11 
Alt vel her. @laerketheilgaard 

Startup mentality. Endure the pain, but always stay rational. After the rain comes ️ . enhagen 
Tak til alle store og små køer, løver, batmen, Harry Pottere, troldmænd, elefanter og blomsterfeer som kom i dag! Det var så hyggeligt ️ 
Another train coming through 
Ispinde katapult  - Landslejrmøde 2016 . @annakirke2200 
Fredagsbrunch med Nørrebro og @mettefrydendal ️ og så kurbad med @tobiasroedjensen  
Sød kat Squishy .. 69,-️️️️️ 
HAPPY WEEKEND GUYS ️ 

New ready to go design- direct message me if you're interested  
Tom tallerken 
Breakfast date!!! 

If you zoom in on the bike rider, you'll get a sense of how I feel this morning ️🇩🇰 • • • • • • • 
Mangler du de sidste adventsgaver? Så har vi de lækreste accessories fra @becksondergaard @artisan_treasure @ragdoll_la @stineajewelry @picostore 
En ny uge er i gang, og det betyder, at vi har en ny spændende kunstner at præsentere jer for. Mette Johnsen er kvinden bag de fantastiske træsnit og linoleumstryk, der får os til at stille spørgsmålstegn til relationer, teknologi og pletter på væggen. Find linket til hele interviewet med Johnsen i bio  @_mette_johnsen_illustration 
Universet 
Guld med en dejlig lille diamant 
Heaps Good Coffe ️ 

That we do!  
Grilled danish squid, chickpeas, romesco, sobrassada and 
“Posing with the Neighbors” - Sliiight dramatisation of old Nørrebro Yard with the new Mærsktower in the background.  
Pastel green  
Husk @anna.taina.nielsen "Between Surfaces" fernisering i dag klokken.16-18.00. Ahornsgade 21 2200 KBH N. Håber vi ses  • • • • • • • 
What weekends are for️What is your favourite Sunday activity wanderlettes? | 
Fint gammelt 50i dia, 76h. 200kr  15a 
Vi har fået ny kage! Lækker, klassisk citrontærte med marengs  Kom forbi og prøv den!  
CHRISTMAS AT MIRABELLE Our bakers have worked hard and created wonderful Christmas treats for you to enjoy here or take home.   You can look forward to traditional danish pebernødder, purple wheat shortbread cookies and mulled wine made with organic red wine, vermouth, cinnamon, orange and anise.  

På lørdag bliver årets sidste kamp spillet i @noerrebrohallen, hvor vi tager imod @horsensic. Kom ned og få en fantastisk afslutning på 2017 og giv drengene en olympisk opbakning!  Køb din billet via link i bio 
Elsker vores cafédates @siigmon ️ 
 . . . 

SINDSYG stolt Storebror ️ Kæmpe performance af @askling_ i aften på  
Vi har kridtet skoene og er klar til aftenens julekoncert. Ses vi? ️ @annekosack  ・・・ Koncertskoene er klar Kom til med @nye_toner i aften 19.30 i på 
22. januar åbner FOOD CLUB: Vores tag-selv-bord fyldt med grøntsager, økologi, friland og søde sager.  Fik vi nævnt, at drikkevarer er inkluderet i prisen?  Følg med på www.food-club.dk, hvor vi åbner for bookinger senere på ugen. 
Bedste fredagsdate! 
Maybe the police can't read. 
Rope of Dope x Handcrafted Cph 18 C Pendant & Chain RESTOCKED @ropeofdope @handcraftedcph 
Try out the "too good to go" app or any food waste app, and see what you can get for 29 dkk (about $4-5) while also fighting the battle of food waste  
late night bikes 
11 år i dag  
Testing the new concept from @madklubben   

Konen og Katten 

Scrunchies i nye forårsfarver med guldmønster.. 49,- pr stk , der er også hårbånd i samme fine mønster til 69,- 
ColorBomb New Brooch  Price 599dkk 80euro 
Blindsmagning  - Julelejr 2016 . 

Godt nytår fra Nørrebros dejligste vindue.  
poesi   ÅBENT 14-18  
næste uge der er stadig et par ledige pladser så  
Misty Blue  Denim Tote Bag   
Jeg er glad for, at jeg sprang ind i 2018 i selskab med hende her  
Så er det nu! Premiere!  Pøjpøj til alle på og bag scenen  
Flere design  www.mifkids.dk ️ 
Lækkert fem styk for 100kr  15a 
Do Like @kennethnguyen  Avaible ONLINE (www.ropeofdope.com) 
Navneleg  - Sæsonopstart 2017 . 
3. Advent - Easy sunday run 
Umm 
Så er Jon Bendix klar til Tivoli turen 
Efter en helt fantastisk julemarkedsdag på Bakkedraget i går, er jeg nu klar til Balders julebiks på Nørrebro. Kom endelig forbi, hvis du er i området, her er utrolig mange skønne boder og en fed julestemning blandet med vidunderlig etnisk atmosfære.  Og tusinde tak til alle jer, der kom forbi Bakkedraget i går. Det var overvældende, og jeg er meget taknemlig for den store støtte, I viser mig, håndværkerne bag og mit nystartede iværksætteri. ️ .  
En laksemousse kan aldrig være nok  @ippnexmand @stefanosmadogkaffe  
Glædelig jul ️ 
Welcome to a new season of <3 everything is in <3 it's :-* 
Flot rød Rossin med masser af detaljer og kromgaffel  Størrelse: 59cm (185-190cm rytter)  Kontakt os for yderligere information på 50213731 eller info@arosacykler.dk, den kunne sagtens gå hen og blive rammen for din nye cykel ️ 
Flot gammelt mål: 40x4047h. 150kr  15a 
Vi håber I har haft en fantastisk jul  vi glæder os til at se jer igen ️ 

User-controlled facade with perforated shutters @phmetropol in Copenhagen . . . . 

er kommet med en ny lås med alarm. @abus_cycling @abus_locks 
️ 
Bygotto og grøddeller  

Yes @pelagobicycles are here for good and in a week or two we'll be fully stocked with all the new 2018 models. . . . . . . . 
// Beast mode i dag da lår og baller blev kørt helt over  Er begyndt at få implementeret elastikken i min træning også, fuck det er hårdt   
Frost Bite! A 6% American Pale Ale brewed with orange peel and pine needles, and the same wintery flavours represented by the hops added - Amarillo, Aurora, Citra, Simcoe and Tettnanger. A beer so frosty that it needs to be stored cool and may bite if you touch it ️ 
Glædelig Jul! Fra en glad julegris 
Når på  
er en af de hurtigste metoder til at lave prototyper og producere 'simple' designs . . .  En hurtig metode til at lave prototyper kaldes og kan give en hurtigere design process med flere iterationer  . . . .   q 
Before the skies cleared and a supermoon appeared. December, 2017.  
Today I have been this little mans mummy for two amazing months   @sincere82 
Rigshospitalet 

Our beloved are you ready for this??? Tell your amigos!  See the profile bio for event link! 
FakeFurCoat @standofficial 2699,- 
I'm really trying to relax but you seem to want to let pet me...   
Fede specielle lavet af indmad fra en Nilfisk støvsuger.  15a 
Beautiful Pernille in the green Pretty Retro swing dress 
Beetle for Kat  . _ . 
• Vi åbner op igen efter julen idag og står klar med friskbagt økologisk brød kl 10.00   
Skøn livemusik ️ 

Så här ska man ha det när man har det som sämst 
B a c k  m o o n  in the making !  late 
Cultural Thursday 
Our good friend @rockpaperdresses snapped this epic photo of our beloved neighbourhood at it's best  Now you know where to do your last minute Christmas shopping ️ • 
BYD PÅ KUNST TIL GODT FORMÅL!!! Alle pengene går ubeskåret til Børne cancer fonden! Vi har brug for at i byder og hjælper os med at samle ind! Vi har selv givet 5000,- som en start! Der kan KUN bydes på instagram, eller ved at komme ned i butikken. Du skriver bogstavet der passer til det kunstværk du vil byde på, og hvad du vil byde. Alle værker starter på 300,-Vi ligger alle 10 fotos op en gang om ugen, og laver en opdatering på budene så i alle kan følge med. Please-- giv et bud, så vi kan hjælpe de dejlige børn med at blive raske  Alle kunstværker kan også ses i "Real life" i butikken. Auktionen slutter den 30. December!  A) @hrmeaner - collage, A4  B) @hoejfeldt - maling på papir, A4 (400,- budt)  C) @wearenorrebro - Foto, 70-50cm D) @norrebrosindramning - vintage plakat,65-85cm E) Anders Bøggild - foto, 70-50cm (1400,- budt)  F) @linesvindtphotography, foto, A3  G) @emiliastaugaard - foto, A4 (300,- budt)  H) @bettyzootattoo - tegning, A3 (350,- budt)  I) @norrebrosindramning - Finn Pedersen, kunsttryk, rammens mål 52-68cm J) @stella_reinholdt - collage, A3 (300,- budt)  
Jep, jeg er tilbage på pinden og tæsker kaffer afsted ! Desuden er jeg blevet far, så kom ned og hør hvor fantastisk jeg synes min søn er ️️ Lars @holybeandk 

Fin bluse fra & Other Stories / Str 36 / Pris 150,-  
Fed 150kr  15a 
Nyt blogindlæg i dag om mindre forbrug, fristelser, vaner, Wefood og ikke mindst hvordan man holder sine målsætninger. Link i bio. God søndag  
I'm thinking of friends that I used to know Who lived and suffered in this world below But they're gone off to heaven, but I want to know What are they doing there now? [Mogwai] 
Home • 2200  
Så er der latte 
Another one up for grabs the forest  pinup, hope you like it   
Hos Marie  Den næste uges tid lejer hun sit værelse ud på Airbnb  
??  Jeg er bare så og  senere spiser jeg en og ser ️️ 
Pretty purple  
Phlebodium Aureum beauty 

Urban park . . .  
Her er en sød Egern 
Lille My danser  
You were right. Abstraction is all I know. 
 

Nørrebrogade • 
Diktatoren har sat scenen Til en festlig aften på Nørrebro Teater hvor humoren og  den underliggende  alvor behandler det til alle tider aktuelt tema,  
Team NOABURO er i Japan for at håndplukke de nyeste 2018-trends. I morgen er vi i Kyoto for at finde smukke, unikke kimonoer i de smukkeste forårsfarver til Jer  Vi glæder os til at se Jer igen d. 15. januar i NOABURO på Jægersborggade  Bare rolig, vi får også tid til en masse karaoke  @jaegersborggade 
When your attitude is super icy but you're still feeling really lit.  ______________________________ 
Så er det endelig blevet weekend! Kig forbi Kaffebroen og smag vores lækre cheesecakes fra  Vi har fået flere nye varianter som, applecrumble, citron, brombær cheesecake og meget mere! 
Så er det jo på fredag vi fejre vores Bad  vi er i gang med forberedelserne.  Vi er spændt på resultatet! . .  vi glæder os til at vise rundt i den gamle badeanstalt og vi tager også udearealerne i brug . . .  På Pladsen udenfor Sjællandsgade Bad, vil der være opstillet 2 mobile saunaer, en svedhytte og vildmarkskar. Husets frivillige gusmestre, vil hele aftenen holde dampen varm, med velduftende olier. Der vil være saunagus fra 16.30 til 21.30.  Pladsen lukker kl. 22.   
Glæder mig til at blive amarikaner igen med ny situation og nye omgivelser   lejlighed 
Svigerfar Ryger 
• puder • pillows • kissen •⠀ ⠀ Igår havde jeg billeder af puder • idag har jeg billeder af puder kan ikke få nok af puder.....og så også fordi teksten til billedet manglede igår ....teksten fortalte, at der var en 50% rabat på alle puder (undtagen på allerede nedsatte) Det er der også idag torsdag heeele dagen og frem til kl. 23.59  Brug koden PUDER50 ved check ud. ⠀ Kig forbi webshoppen via dette link ⠀ ⠀ 
Nørrebro . . . . . . . . . . . 
WrapSkirt @talesofrebels 2299,- 
"Entering a child's mind" 2.dec-30.dec at @rosgallery_denmark .....painting, watercolor, photo collage and Ink  @rosgallery_denmark 


Whoops   We wish you all an amazing start of the week ️ 
ON THE BRINK - a solo exhibition by Christian Gundtoft - 05-27. January - Tuesday-Saturday 13:00-18:00. 
Take a look at the reflection ️️ . . . 
Her er et Natur billede af en Gråspurv jeg har selv taget dette billede for cirka 4 år siden dette billede blev taget i 2014 
Hvem siger at der ikke er grønt i byen...? . . 


Jul på Nørrebro, next stop Holstebro 
We welcome you to  join our winter happening Saturday the 16th of December, to get away from the stressful Christmas shopping and praise the winter sun. With beer, music, chilled icecream with gin & tonic  or baileys , play some of our board games  and ”Get what you get” tattoo deals chosen by your luck in our new ironball-maze. With unique winter designs like pinecones, floral and many more -  may the tattoo spirits decide your destiny. ”Get what you get” tattoo deals  For this event we built ourselves an ironball-maze. Here you will get the opportunity to aim and shoot at your chosen path and get a original design tattooed in the name of the Solstice spirit. For only 500 Kr. a shot*  Come by for a cold beer and a nice chat. Be sure to bring your friends!  Can’t wait to see you all. * One shot is 500 Kr. No refunds * If you don’t want the design, you won’t be forced to get it. For 200 extra, you can get a second shot. Max 1 extra shot. * If you like the design, you’ll get it done right away. If the artist is fully booked, you’ll get an appointment. * All designs will be made only ONCE * The designs will vary in size and detail. Both Mike Ho and TattooSved will attend. * All designs can be seen, before you take a shot.   
The @crookedstave takeover is still on at the bar and shop! We have 6 vintage, barrel aged beers ready for you on the taps and even more bottles cooled in the shop. We’re open till 03:00 today! 
Nørrebro in the Snow. 
Vi tømmer stadig køleskabe Der findes lidt af hvert bl.a disse tre til minus 20% 
af dødsboer  
A couple of days ago  . 
Kold og klar morgen i København. 
Homemade ballarina biscuits  
Julefrokost med bowling ️(desværre manglede vi søde Stephanie)  SKÅL OG GLÆDELIG JUL ️ @bigbowldk 
Den populære hue/beanie fra @mifkids    
Happy New Year to everyone 🧡 
A all healed and hairy picture of @shoutved ‘s running troll, thanks buddy  
Alvida bluse sort i sort . . .     @sophialeedesign 
️ // : @amydyrholm 
On the other side of the tracks ️🇩🇰 • • • • • 
Fed gammel med patina, kan justeres op og ned i højden. 100kr  15a 
| Crate - Beer & Vinyl | @CrateBeerAndVinyl 
Sorry we’re just reckless, guess it’s time for another game  · · · · 
• The Elephant •  A very nice spot in Copenhagen Nørrebro! Like a huge playground for young and old and you can explore many things. Enjoy! . . . 
E.K. . . 
Good morning from Fidel & Alexis   
The New logo is ready 
Vi er klar til at spise til frokost. Nyhøstet fra en alt i mens vi udvikler videre på Velbekomme, og besøg vores webshop for skarpe juletilbud på 
Arbejdernes  Koorporative  Boligforening  i kølig, fotogenisk, symmetrisk  morgen-vibe️️ 
Det er mig på dette billede er jeg i Kongens Have 
Banankage fra Antillerne - mørdej, kagecreme, bananskiver pocheret i rom og sukker, ananaspuré som overtræk. Opskrift fra en klassiker i kagekøkkenet: Lenôtre’s Dessert-og kagebog. Endelig energi og tid til lidt leg i køkkenet  
Would love to do this evil wizard 🧙‍️ Anybody interested ?! 
Vi har åbent fra 11.00 til 17.00 i dag SS18 lige om hjørnet️ Imens har vi travlt med at finde fede styles til FW1819 På indkøb i Hamborg. Sidste uge Milano.  
To cool for fenders? Or you just want something to take the worst spray up your back in case of a rain shower? Or you're tired of getting blinded by mud from your front wheel when you shred the woods? Dont look no further @asssavers got you covered both front and rear. They have savers for everything from classic Brooks saddles to space technology suspension forks. . . . . . . . . . 
Gult lys - 
Saturday nights  

Grunden til stilheden herpå siden er at vi arbejder på noget nyt og spændende, som skal tages os i en ny retning i 2018 ‍️ Hold derfor lidt ekstra øje med siden, frem til nytår ️ . . 
Jubiii så fik jeg endelig min “køkkenhave”- pun intended!!!  

"What does it matter if you know Greek and Latin, when the only word you need to know is Akvavit" - Storm P. Try out the delicious Northern Sour with Nordguld akvavit, Heering coffee liqueur, lemon, sugar & chili ️ 
i med patina 30kr  15a 
Julehygge  
I morgen holder vi opvarmning i butikken til dette event fra kl 17 butikken er åben fra kl 14 og kl 20 bevæger vi os til @olsnedkeren til hiphop smackdown! 
Sjov 100kr  15a 

️ Er du vores Fremtid? vi mangler frivillige i vores lille butik. Vi er et ungt team, der bestræber os på at gøre en forskel for udsatte mennesker, igennem vores store kærlighed til genbrug. ️ skriv til os på fremtiden@rodekors.dk 
Using urban spaces makes cities more people-oriented . . . . . . . 
Vi har brunch hver dag, hele dagen, til kun 119kr! Og det er inklusiv kaf’ eller te ️ - Tak til @plantbasedstreetsmart for de skønne billeder  -  

Denne Kirke blev Jon Bendix Hansen konfirmeret i 1998 
Little bird skull  for booking direct message me or send me an email  

Kom ind og få varmen på Nørrebros hyggeligste Tjili🧡Prøv vores lækre Cheese Burger med jumbofritter og 
Det er koldt udenfor, men vi drømmer os til sol og varme dage med de fineste tærter ️ Kig forbi i weekenden til morgenmad, brunch, frokost eller kage!  
<3 White winter wonder wedding anyone? in it's °<:-* 
Pre-fødselsdagshygge med @kirstinelouise91 ️🇩🇰 
Butikken er åben til kl 16.00  
Lej FFF hvis din fest lige skal have det 
Jeg er så lykkelig over at være flyttet til Nordvest og har fået et hunde-netværk. Vi mødte hurtigt efter at have købt Mammut en masse hundeejere, hvorefter der blev lavet en facebookgruppe - og nu mødes vi dagligt med skønne mennesker og hunde. Helt igennem fantastisk! I dag har vi gået en lidt længere tur over til en plads, hvor hundene kan løbe frit i en lukket indhegning. Folk er fandme søde 

Asian font  
"BOTANISK HAVE" ... COPENAGHEN  . 
New ready to go design- dm me if you're interested  
København - Day 1 
Yeay sooo exited  My outside space has arrived  

Godmorgen København  • • • • 
Ugens grøntkasse! . Hver uge laver vi kasser af årstidens grøntsager. . I dag indeholder den små tomater, gulerødder, gule beder, champignon, bredbladet persille, blomkål, agurk, peberfrugt. 100% økologisk. Denne kasse koster 100kr. .  Man kan også bestille kasser til  150kr 200kr . Bestil den på butik@spidsroden.dk, inden kl. 12 fredage, hvis du vil have næste uges kasse.  Den kan leveres på Nørrebro og Nordvest for 25kr - endda på cykel ‍️‍️‍️ 
  
It’s the little things in life   Like the cutest baby eating a croissant the size of her head  Thank you @s7ofie for this precious moment. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 

Her er min dejlige elskede kæreste Jon og se hvor glade vi er for hinanden jeg elsker dig overalt på jorden Jon min dejlige elskede skat @jonbendix 
Den himmel lugter af ferie ‍️ 
Ord der varmer den utålmodige type. 
Det er søndag, vi har friskbagt brød - og vi glæder os så meget til at se jer til søndagshygge  
Juledage i Jægersborggade d. 2. og 3. december kl. 10-16 Kom forbi og grams på plantefarvet garn, silkescrunchies og andre gode sager. Vi garanterer god julestemning!  
Klassisk indianer pige. ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ----  

Walking around Nørrebronx with Søs  
fantastisk ik!? Robotlampe fra heico til 550 kr. 
Et par af ugens små Grøntkasser på vej afsted mod levering. Solen skinner, der er kaffe på kanden og masser af lækre økologiske grøntsager i butikken. ️️️ 
Flamingo cake  
THANK GOD IT'S MONDAY ️ Rope of Dope Presents: @dochefdo Listen: Bit.ly/roddcd2 
Store fede gamle i med fin patina måler cs: 63h, 24b, 14d. 300kr stk 15a 
Sandra som fotomodel 
Fun baby fun 
Local market in the mountains of Gran Canaria 
Grafitti-fåret her kigger ned på mig hver dag, når jeg forlader arbejdet. Og det er bare en af de ting, der gør mig glad for at have kontor på Nørrebro  
On the line • Copenhagen 
When Lydia wanted to run away with the circus. Mid tantrum, having decided the pushchair wasn’t for her today, we saw this circus promotion walking through Nørrebro and bingo...one happy Lydia again. If only there were always giant dancing rabbits to save you in these moments! 
Oiii new menu @katesjoint  Might be something you like, no fads no trends .  
Fedt gammelt fra 70'ernes Ikea, har et lille hak. 75kr  15a 
Morgen på Nørrebro.  
Lets go 
Selling Records 15., 16. and 17. december 12 - 20, galleri LB, Kompagnistræde 30-41, Copenhagen DK.  
If the biting cold is getting to you, be sure to stop by the BRUS shop for one of our hot lemon, ginger & honey drinks to warm you up! Made with fresh-pressed organic lemons, ginger & acacia honey  

Sidste chance i dag og i morgen, hvis du vil se @rasmusxnielsen udstilling "Origin, window edition". Husk @anna.taina.nielsen "Between Surfaces" fernisering på lørdag kl. 16-18, Ahornsgade 21 2200 KBH N. • • •  

• Hvordan ser din torsdag ud?  Det fine billede er taget af @julie.berggreen   
Looking for gifts? Here ar a few picks from our little street Guldbergsgade 29! @kinfolk mag at @arnoldbuscklab , sustainable hair products at @zenzorganicnorrebronx , giftbag from @bruscph sneakers from @veja , cup and saucer from @wehlersdesign , hand lotion from @iloveecoessentials , bag from @omybagamsterdam and sweatshirt from @kowtowclothing at @res___res 
Fresh Knit. Just In @closedofficial 1299,- 
Kapelvej, Nørrebro, Cph. January 31, 2018. 
Friskkogt stegt med og -  og er fra på Nørrebrogade  

“Origin, window edition” af @rasmusxnielsen Udstillingen løber frem til d.13 jan, hvor @anna.taina.nielsen overtager stafetten. 
Be a mom is a choice you make every day to put someone else's happiness and well being ahead of your own. To teach the hard lessons, to do the right thing, even when you're not sure what the right thing is... * *  
The lovesick owl   
Hvem drømmer ikke om at bo i en gammel værkstedsbygning i en baggård på ?  På finder du denne fantastiske bolig på hele 160m2! Glæd dig til at se alle billederne af på GR-bolig.dk inden for de nærmeste dage ️  
Slow monday morning before daycare.   
Time for outrage 

A mixed plate of veggies   Det var åbenbart gået forbi min næse at cafe N nu er helt vegansk - hurra for det! 
Swimmingpool in the Hood 🇩🇰 . . . . . . 

Altid smid nogle vilde håndtegn i dine luffer 🤟 
 
Fin top fra Only / Palliet krave / Str 36 / Pris 100,-  
A bowl of char siu and a Cinnabon cocktail with old pepper bourbon, cinnamon syrup and litchi juice  @sidecar_noerrebro 
Nørrebro ️️ - Tumlingemøde 2016 . 
Barselslillefredag 
Glad Søndag der ude! 
- det er sommer derinde  en dag. 

Fedt gammelt med fin patina 350kr  15a 
Not so happy beginning of 2018  someone broke my  

Nørrebro kalder på vækkelse  gæt hvor.. copyright       
New ready to go design- direct message me if you're interested  
Solgt.”Gorilla ved grædemuren”.100x80. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Nu kan du opleve NaTur i Byens nye vinter-pop-up-udstilling med inspiration til at komme ud og nyde byens natur i vintermånederne. Du kan også læse om nogle af de aktører der til dagligt eller i deres fritid arbejder med at skabe mere og bedre natur i byen.  Frem til den 5. februar kan du opleve udstillingen på Sankt Hans Torv, hvorefter den rykkes videre til Østerbro og Indre By. . Find en elektronisk guide til udstillingen her eller via link i vores bio  http://naturibyen.com/guide/vinter-i-byen/ 
Spaghettitårn  - Sæsonafslutning 2017 . 

One more color printed and only the carbon black to go  
Gratis prøvetimer hele ugen. Kom og dans dig glad  @dancewithjensen @adamtocuyo 
Vinterbadning ️ 
POW POW !!!  2018 is just around the corner and we are closed until the 2nd of january  See you next year  Thank you all for an amazing 2017  
Rooftop .  
Signet fly ring fra Plissé499kr . . . 
Hvilken proteinbar fra Bodylab er din favorit? Vi har netop fået deres nyeste variant hjem, og den kan VARMT anbefales! 
Run run run; times ticking  • • • • 
Fra en frynsekjole  
Så er der julepyntet på Rantzausgade 44 gamle glaskugler fra 1930-40-50 erne fra 65.- gamle juletræsfod fra 225.-  
• . . 
That’s Cricket is looking mighty fine these days. It’s an IPA made on lager yeast, Simcoe and Mosaic hops and Pilsner malt. Buy one of these today and get a free shot of our Julesnaps from 18:00-19:00  
Wuhu nytårs post   
Nye malerier på Peter Viskinde paintings på Instagram og facebook. Her:”Orange Tang”. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Is this thing real? Turns out it is - less than 8K units where made and 50 ultra-rare 1.8 GTI versions where offered to the project VW-staff, sometime back in the late 80s 🧐 
New glass card here at p2 from today 
Fin 75kr  15a 
Unknown artist. Window, Ahornsgade, Nørrebro, Cph. January 24, 2018. 
I vas caminant i et trobes llocs com aquets .. 🇩🇰🇩🇰 
Vi er for de store og de små - kort sagt hele familien  
Good morning Copenhagen  
Før og efter - facaderenovering og etablering af tagboliger, ejendommen Nørrebrogade 41  
•Camminando nell’ombra• Superkilen è un parco urbano ricco di simboli. Nato in risposta ad un bando indetto dal Comune che richiedeva la realizzazione di un parco cittadino che favorisse l’integrazione nel quartiere più multi-culturale di tutta la Danimarca (periodicamente teatro di episodi violenti). I progettisti che hanno preso parte al progetto hanno avuto l’idea di trasferire qui storie e realtà urbane provenienti da tutto il pianeta. Attraverso i giornali, la radio, Internet, caselle postali e/o elettroniche, hanno chiesto agli abitanti di suggerire oggetti di arredo urbano per il futuro Superkilen: ciascuna delle 57 comunità etniche di Nørrebro è rappresentata nel parco almeno da un oggetto. 
Christmas is near guys !  Don’t forget that we run a super great offer that can help you get the perfect Christmas waves or curls this week. 30% off our CLOUD NINE curling iron 
Globalist 
Maren's cliant since Saturday haircut and hairdo  . . . . 
Copenhagen Stock Exchange  
Til tirsdagsmadklubben i aften, har Rashida lavet Marokkansk lammetagine med ærter, artiskokker og hestebønner. Dertil er der råstegte kartofler og bulgursalat  Kom og spis med. Vi sælger billetter fra kl. 17 og maden serveres kl. 18 - for bare en 50'er  
parking spots for everybody. 
@amovapparel in very good company at @res___res with @nudiejeans et al ️ We wish you all a merry xmas  
‘Til Kolde Fødder & Varme Hjerter’ mit første gulvtæppe En collage af små historier til min aller sødeste Muts️️️  
Så er syltet løg klar til vores Porchetta sandwich. 
Jeg blev kaldt svans og spyttet på igår. Jeg gjorde intet ved det da de var ca. 6 flere end mig og jeg er en kryster.  Det er mig det er synd for. Jeg har fortjent at se dig nøgen. 
 
Julefrokost @ravnsborgkitchenbar  
Ugens grøntkasse! . Hver uge laver vi kasser af årstidens grøntsager. . I dag indeholder den jordskokker, fennikel, porrer, gulerødder, (et kæmpe) græskar, lilla karse og en aubergine. 100% økologisk. Denne kasse koster 100kr. .  Man kan også bestille kasser til  150kr 200kr . Bestil den på butik@spidsroden.dk, inden kl. 12 fredage, hvis du vil have næste uges kasse.  Den kan leveres på Nørrebro og Nordvest for 25kr - endda på cykel ‍️‍️‍️ 
Just came to Copenhagen for the insta pics  
Glædelig jul fra Franco Claus og hele team Empire! (Hvis I mangler tidsfordriv, så smut over på facebook og deltag i vores adventskalenders fjerde og sidste konkurrence. Man kan vinde to fribilletter, hvis man svarer rigtigt på et spørgsmål om James Francos næste film)  
️ 
_________________________  Musik forsyner sjælen, giver sindet vinger, fantasien flugt og alvoren charme.  Vega Lily - tjek hende ud ️ . . . 
Fint lille har lidt patina 75kr  15a 
Something a bit different  for booking direct message me or send me an email  
Awesome evening with the best friends I can wish for  
Nørrebrogade, Nørrebro, Cph. 9 December 2017. 
Teenageren anbefaler kraftigt Cara Delivingnes YA-roman ‘Mirror, Mirror’, som vi derfor har bestilt hjem til senere på ugen. Den blev slugt på 3 dage hvilket er pænt hurtigt for en gamende 15-årig det er i sig selv en anbefaling!! ÅBENT IDAG 11-16 ️  
Shading in  specific Greenlandic landscape of client's wish  for booking direct message me or send me an email  
så lykkedes det endelig  
Antipasti // Burrata and bruchetta 
Köpenhamn  
Home details 🧣 
Today! 
Sidste chance for at købe årets @byfossdal eller @yogaprints julegave - er i dag kl.12-16.00 på Borups Allé 31, Kbh N. -ELLER: køb et gavekort på webshoppen og få tilsendt et print-selv gavekort på mail. 
  

Undskyld lidt forsinket i dag. Vi åbner lige om et øjeblik ;). @cmykkld 51  December åbningstider: åbent alle dage til og med d. 23/12, også søndage. 
Right where he belongs!  
This weeks music and weather situation at Stefansgade - part 3.  
På besøg hos en ægte hattemager på Nørrebro  Håndlavede hatte siden 1946 ... 
I leave before the sun rises but taking a different road allows me to find new things - this graffiti certainly brightened my morning  CopenhagenBible 

Fed gammel med justerbararm, har en mindre bule. 150kr  15a 
Dagens vinnørd handler om dekantering - altså at hælde vin i en karaffel. Hvorfor dekanterer man vin? Det er der to grunde til. Første grund er, at vinen bliver iltet, da den får en større overflade og dermed mere kontakt med ilten. Når vin bliver iltet, bliver den blødere og rundere i smagen, så især meget unge vine kan have rigtig stor gavn af at blive dekanteret. Anden grund er, at nogle vine kan have bundfald. Når vinen dekanteres langsomt, kan man sørge for at bundfaldet bliver i flasken, og dermed ikke ryger med ned i vinglasset, når det skænkes. Det er især meget gammel vin, der kan have meget bundfald, men der er også nogle naturvine, der har meget bundfald. Her i videoen er det vores fra der bliver dekanteret. Den er fra 2014, så det er en forholdsvis ung Barbaresco, og den havde rigtig godt af at komme en tur i vores karaffel. Den smagte fantastisk bagefter! Kom endelig ned forbi butikken og hør mere om dekantering. PS: vi sælger også den fede karaffel, der er brugt i filmen ⠀ ⠀ ⠀ 

“Day one in 2018” . . . .           Animated by @adafryan 

Will you still need me, will you still feed me When I'm sixty-four? [Beatles] 
Fedt gammelt har lidt patina mål: 36x45 150kr  15a 
WET 2017 
Natural henna edited black  My lovely friend and photographer @david_lundbye, took this shot a few weeks back. He is doing a photo series about people working in NGO or volunteering in different ways. I was lucky to be one of the chosen ones! Go check him out - he is amazing!       
Our own ‘Mondo Lady’ Katrine, perfect styled for a white Christmas ️ @frkcarlsson ️ heartofhaute 
Spring is coming! We had this years very first guest seating outside Manfreds today ️🧣 thought you better bundle up, it’s still Denmark so it’s freezing   
Style  

Christmas in RED 
Repost from @bordingmyworld  Thanks for the visit. Hope you loved our Mushroom Sandwich & Green Health Smoothie 
At starte 2018 med med at få ladt sine batterier op af bedste selskab @cupellove, så kan det kun blive et godt år ️ 
Når muren matcher frakke og min frosne næse 
Et lille toiletselfie skal der til, for at min insta bliver god! Joke. Jeg er bare så forelsket i min nye sweater ♡ • • • •  

 
Winter pumpkin carpaccio with pumpkin seed praline, rye bread crumble and baby cress  Photo by @mattthelist  
NYT NYT NYT: Vi har nu fået havremælk - kom og prøv det!  
Når man ene mand tager jule-teten. 
• Vi har tændt for varmelamperne og lagt tæpperne klar så i også har muligheden for at nyde vores hvide gløgg udendørs ligesom @miehejner  
Fin gammel 41h, 23b. 100kr  15a 
Før stod der en hvid kasse på gaden. Nu er der en hvid kasse på mit badeværelse. Og styr på toiletpapirsrullerne. 
“Live 1”. 40x40cm. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
love this couple - Rute 66   

Vi fejrer at vi kom gennem 20’erne sammen  gudskelov aldrig mere! @stinebloch 
Glædelig 1. december  
Når det sælges, må der være nogen der køber det. Utroligt 

and drink your Weird Weather IPA (6,9% ABV) here, and then take it home with you. We also have the IIPA and it’s version with Lactose (8,3% ABV). 
Grateful for where I'm at - excited about where I'm going ——— 
If you are not in the game, you will never get a home run - play hard ️ 
Good food  good mood   Throwback to a spring pizza with all the colours of the sun ️ Thank you @issycroker for the lovely photo.  
Keeping it cosy with flowers on these rainy days. . . 
Saturday night out...small underground punk concert at the pub * * 
Jazzkoncert i strømpesokker 🧦 i en lejlighed på @alexjonsson x @lowficoncerts. Det var dælme godt 
So veganism is hard. But made so much easier by @ramentobiirunbro and their sort of perfect spicy miso broth.  @madaboutcopenhagen 
TT Final Sale - find it online  www.tabernacletwins.com   
H3K-gudstjeneste 
El Presidente. Copenhagen street art.  
From our music book collection. 
La perspective  • • • 
Legalizer ️🇩🇰 • • • • • • 
Starting to miss this. Fortunately I’m back soon. 
Clean Sneaks  Lady's love em' 
Smukke og skæve beats til arytmiske hjerteslag med udsigt til byens puls. @frostcph forvandler 15. etage til et pumpende hjerte sammen med bandet Detekt, forsker Nicole Schmitt fra 9. etage og kunstneren Laura Rathschau samt interaktiv designer Ruben Lisboa. 
Celebrating end of term and that exams are done. Starting my last semester in February and then I can call myself a Speech Therapist. . . . . @jagger_ff 
Let us light up your Tuesday. Open from 12-20 <3 With tasting from 18.00-20.00 be there or be square! Creds to @Ali Asperheim  
YES   @madsnorgaard @molo  
ART! Husk vores auktion denne måned! 


Rachel Zoe med slangeskind  
fra til *<;0) 
Digging Into the World of music! @baddarsami @emmanuel_ayanouvi 
We don't serve Fast food, we serve Fresh Food as fast as we can  Remember our Sunday's offer! 17-20 hours - 30% discount on selected dishes. LET'S STOP FOOD WASTE  
Ludo  - Efterårslejr 2017 . 
So, there is this rum company @treshombres.rum that sail around the world and buy rum on a bad ass (almost) pirate ship! Using only the wind and a few strong sailors to power across the Atlantic. We got some rum from Marie-Galante, Barbados, Dominican republic & the Canary islands! 
Nyeste Adidas Eqt Bask Adv har tydelige basketball relationer, og vi er vilde med de ekstra farverige snørebånd Find din tidsmaskine og tag med Adidas på et retro forårs eventyr!   
Ctrl-Z -> Ctr-V. Sour meringue prep for Christmas parties. @sidecar_noerrebro  
Omgiv dig med positive mennesker der giver dig energi, inspiration, nye indsigter og sjove og meningsfulde stunder. Mennesker du kan regne med og stole på, og som synes det er en skide god ide med ens outfits  @carolinesevers  
More gift ideas from ! Stockings from @swedishstockings , tassel from @omybagamsterdam , salt from @bruscph , tote from @mirabelle_cph , make up brush from @miildmakeup , lipbalm from @kiyokothebrand , hat from @aiayu ,  wash cloth from @humdakin , detergent from @tangentgc , book about “hygge” from @arnoldbuscklab and glitter sneaks from @veja ️happy gift shopping! 

Hammerhead on Davids front. Knight is about 1.5 years old, Victory leaves around Six months. 
Her sidder jeg sammen med Hefty og Jøden jeg interviewet dem til Levukstock i Hillerød for cirka 2 siden og det var stort da jeg skulle interview dem begge to og det blev et rigtig godt interview 
Warm and fussy @froks.dk 
The Imam Ali (as) mosque in Copenhagen, Denmark  
Hier après-midi, au détour de nos pérégrinations pédestres, un arrêt à Superkilen dans une lumière incroyable: à la fois place de jeux, terrain de découvertes urbaines, spot pour grillades...on sent que l’été, il doit y avoir un monde fou qui évolue dans cet espace. Nous avons ensuite - juste à côté - poussé la porte des Nørrebrohallen, un centre sportif fourmillant de monde, de familles venues encourager leurs têtes blondes au basket, au football, à la grimpe... Un endroit qui respire la vie, où les poussettes ont leurs places de parking, où un coin bébés grimpeurs est prévu et où quelques livres accueillent les plus grands à la cafétéria. Un endroit surtout où il fait bon passer du temps à l’intérieur, probable quête des familles en hiver, quand la lumière se fait plus rare et le crachin plus tenace. 
Nørrebro  @renate_b_e 
Har fået til opgave at lave et garderobeskab, inspireret af 50’ernes stil, men først skal det lige have et gulv at stå på. Opdatering følger ️ 
Ain't feeling it  Denim is wearing me today 
Nåede at se solen i 
Nu får i lige et pænt billede, mens jeg i virkeligheden råber højt af min computer, kaster med mine noter og fælder en tåre i frustration. Åh den søde eksamenstid 🤫* * * * 
Memories 2017 // SMILE 
Her er min veninde Inger og mig vi har lige været inde i Palads Biograf og set Tyren Ferdinand  
Fantastisk cheese burger  
Last night I got hooked at @hookedkbh ️ w/ @benedictellarsen @carolineal 
Kim Kanonarm! Legenden i klippestolen! Dagens julegave ide: Et gavekort til klipning eller andet i Ruben og Bobby! "Tag" en ven der godt kunne bruge en Kim Kanonarm frits :) (Desværre er det signerede billede af Luke aka Mark Hamil i baggrunden solgt:) Åbningstider hos Ruben & Bobby, inden jul. Mandag d. 18-23 December. 2017. . Åbningstider: Mandag: 13-17 Tirsdag-Fredag: 9-17 Lørdag: 11-16 . Bemærk, vi har åbent helt frem til d. 23. December. Hvis du mangler lidt julegaver. . Imellem Jul og nytår holder vi, ekstraordinært åbent i to dage, fra d. 27-28. December. kl. 13-17 Ellers, 24. Dec. - 02. Jan. holder vi lukket. . Sasha har masser af tider de to dage, hvis du evt. skal have frisket håret op inden nytårsfesten. Bobby klipper ikke imellem jul og nytår. . Vi har butikken proppet med potentielle julegaver . "Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Instagram @rubenogbobby . Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid. .  Kæmpe juleudstilling i vinduerne, og som altid @Riccoskaffe på kanden. . 
Cool kitty miss @katrincee riding in style for @mondo_kaos  
Sunday stroll around Nørrebro ️ @sailingvolva 
Simply beautiful  

Hyggelig gammel mål: 68l, 30d, 25h. 150kr ,  15a 
Mit nye album udgives på 2'LP d. 26 marts. Det hedder 'Hovedet på blokken', det er produceret af min main man @miladgenius og kan forudbestilles allerede nu inde hos de dejlige gutter fra @runforcover.dk (runforcover.dk/munddecarlo). 
Lørdagslunch med @annasekrogh  
Solnedgang i december .   
VIP treat i Golden age 
Buks med Strib er kommet i rød igen.. 349,- fra 6 år til 18 år️️️️️️ 
Thank you @elledanmark for capturing and explaining « Fast Casual » which is how we’ve been describing our mission at California Kitchen since day 1! Who said fast served food couldn’t be slowly made from scratch and packed with fresh and high quality ingredients?  
Dåseskjul  - Legensdag 2014 . 
Fine @loukitacph 
Las Vegas oder Nørrebro... 
Spoil someone you love with our giftcard ️ With this 100% biodegradable card  you can buy anything you love from our collection in our Earth Gallery or on our website. . . . 
Vans Half Cab OG (25 Years Anniversery) Avaible ONLINE (www.ropeofdope.com) 
^^^ 
Local market // 
Klistermærker som havfruer..mm .. pr ark 49,- 
Yndige Nørrebro   
 Merci beaucoup til for smukkeste buket.  
Yet another brand of has arrived in @katesjoint. But hey it tastes quite alrighty mighty!  
Sunday has us all about our never house beer brewed by @dryandbitterbrewing, the Beverly Pils Cop, and a side of @portaskaigmalt 8 year to unwind with.  

@sallingcoptik  ・・・ Do you like true luxury and elegance? Then we have the right eyewear brand for you. With @falvineyewear you can upgrade your new glasses up with real diamonds! We think that is very cool  . 
Answers by Copenhagen local @glimmersko  1. Places to visit in Denmark. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ - Copenhagen! It is the most amazing city. Especially the part of Copenhagen called Vesterbrø. Lonely planet actually wrote an article about Vesterbrø and called it one of the most coolest places. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 2. Activities doing in Denmark. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ - I would recommend people to visit Copenhagen. There are a lot of opportunities to see museums and stuff like that. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ - If you are looking for a more local experience I would recommend to visit the Sunday flea-markets. For example ‘Vera’s [photo 2] or ‘Rita’s blå lopper’. There is this special vibe and an urban atmosphere. Plus it is a great possibility to go shopping. ⠀ - I would also recommend people to visit Christiania. This is a city within the city Copenhagen. Try to Google it!! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 3. Restaurants in Copenhagen ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ - I would recommend ‘absalon kirken’ [photo 3]. It is very bohemian and also not expensive. Also a great place to bring your kids. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ___ Photo 1 by: @bonkersinhonkers Photo 2 by: @verascopenhagen Photo 3 by: @connielyst  
 
Something to keep you warm. A small collage collection from 2016. 
E.K. . . 
=  . . . 
Sunday is here! Rye bread is in the oven and I am watching ‘The Devil’s Advocate’ and seriously drooling over a young Keanu Reeves 
  

Hyggelig 1 38h, 56b. 200kr  15a 
Søndag 
We are now open sundays from 12-4pm. We know it’s cold out, but we’ve got loads of hot chocolate and coffee. ️ 
@novam_artem 
February 15  h21.05 
Fruit and vegetables  . . . 
Åbningstider hos Ruben & Bobby, inden jul. Mandag d. 18-23 December. 2017. . Åbningstider: Mandag: 13-17 Tirsdag-Fredag: 9-17 Lørdag: 11-16 . Bemærk, vi har åbent helt frem til d. 23. December. Hvis du mangler lidt julegaver. . Imellem Jul og nytår holder vi, ekstraordinært åbent i to dage, fra d. 27-28. December. kl. 13-17 Ellers, 24. Dec. - 02. Jan. holder vi lukket. . Sasha har masser af tider de to dage, hvis du evt. skal have frisket håret op inden nytårsfesten. Bobby klipper ikke imellem jul og nytår. . Vi har butikken proppet med potentielle julegaver . "Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Instagram @rubenogbobby . Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid. .  Kæmpe juleudstilling i vinduerne, og som altid @Riccoskaffe på kanden. . 
 
Fresh and straight from @mikkellersd - Round Tower, a Double Dry-hopped New England DIPA! Releasing it this Friday to coincide with our hazy bonanza with extended weekend opening hours till 2am! Come for some new evening snacks and a hazy tap takeover  
The newest addition to our brand new and juicy “1 ton of... Series” is this deep red 8% Sour Ale brewed with no less than a ton of lingonberries per 1000 litres of water. You guessed it - this is 1 ton of... lingonberries! 
Love Pyjamas @yolkegirl 100% bomuld 1199,- Perfekt til hygge i vinterferien.  

• bordskåner & smørebrik •  Bordskåneren er i printet blurpink og smørebrikken er i printet collage. Begge produkter kan tåle høj varme og blive skåret på. Smørebrikkerne tåler opvaskemaskinen mens bordskåneren skal vaskes i hånden  Du kan finde produkterne på min webshop på Instagram via link i profil og via fb skal du følge dette link: http://www.lykkebang.com/  Pris på bordskåner: 225 kr. Smørebrikkerne koster 90 kr for en, men 300 kr for fire.  Sendes fragtfri (hvis du skriver FRIFRAGT ved check ud) til og med d.20.12.  
@bantouofficial music video hitting soon     
..jamen lille ven da! smagte du ikke godt nok? and 
This amazing dress is perfect for new years eve Look up our webshop or at our Copenhagen store to find your perfect party dress and feel like the most glamourous woman ever  Model: @katrincee  Photocredit: @plougfotografi  
OhLaLa Nye styles er landet igen fra @mdljewelry  Pris 299,- Vi sender gerne. Skriv pm eller mail 

• pink monday •⠀ ⠀ Dejligt med lidt lyserødt på en skøn mandag  og nu kun 5 dage til Flids julemarked i Nørrebrohallen, der starter lørdag d. 2 december kl. 11 - 17.⠀ ⠀ Find skærebrættet med printet blurpink via link i profil, her https://buff.ly/2jpsByr eller kom forbi min stand på julemarkedet på lørdag  Smørebrikken finder du også på min stand eller på webshoppen under butteringboards - printet er collage.⠀ ⠀ 
️️️️️️Lunch Lovers ️️️️️ ️️️FrokostTilbud️️️ ️️️Alle Dage️️️ Vi holder åbent idag frem til kl 20:00, så vil du bare fokusere på at være fin og komme godt ind i det nye år. Så kom ned i klubben og læg en god bund.  Lunch Lovers alle burgermenuer til 89 kr. Vil koste 69 kr.  frem til kl 15:00 alle dage  Gælder i begge butikker.  Gælder ikke udbringning   Godt nyt år fra os i klubben     

at with a and play a 
Robot-workshop i butikken idag! Kom forbi med de små og lær at tegne en robot 
The countdown has begun ️  
udarbejdet af @a_mile_in_the_woods  
Kontraster: mandag eftermiddag på Nørrebro og onsdag morgen i Singapore  
Min søde kat Ebba ligger og slapper af i mens hun passer på min taskese hvor sød hun er 
From now and till x-mas will make ypu an offer you can't refuse on any of these Brooks goodies. . . . . . . . . 
Beautiful @louisemmikkelsen  - Få perfekte bryn med  Dine øjenbryns definition er meget væsentlige for dit ansigts udstråling. • • @Eshakhamo er ekspert i threading-metoden, hvor han fjerner dine overflødige bryn med tynd tråd og skaber et fyldigt og sammensat look til dit ansigt. Sammenlignet med den klassiske pincet-metode er både mere langtidsholdbar og præcis. • • Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 

Storytelling with Iben  
Asymmetrisk fjerørering - fjer fra en krikand og smykkedele i forgyldt sølv 🧡 . Asymmetric feather earrings - feathers from a teal and jewellery in goldplated sterling silver 🧡 .   

In progress ~ ~ ~ 
And the lucky winner of our 150€ giftcard goes to: @veravintagestyle ️ Congratulations! We will send you a pm.  
Rovsinggade, outer Østerbro/Nørrebro. January 18, 2018. 
Love  . . 
Min underunderunderbo er stof-pusher. Hvis man er pjattet med 90’er designs, kan man rigtignok spare Nederen hvis man har givet 500kr for en meter sart 
Jeg har tegnet dette maleri af en Vild Pikachu som lever ude i den frie Natur og jeg elsker at tegne Pokemon 
SOS Help i am surrounded by tight jeans and I guess the marketing worked 
Godt med GRØD  
• Når lørdage skal skydes i gang på bedste vis anbefaler vi altid at gå efter din favorit i Kagemontren   

Flæskestegssandwichen  husk du får 15% rabat ved bordbestilling med kommentaren “Wauw” // så bestil dit bord på www.bodega.dk - link i bio 
post ride brews ️ 
Samarbejde  - Juleafslutning 2017 . 
Nørrebros mest subtle lurer. Hvis man nu bare tager det øverste vindue, så bliver man automatisk mere diskret. @kristinehdahl 
Afterparty at Torvets is always a great success and a happy ending to a fun night out! R plays the drum joyfully and Y does not want to dance, while the crowd goes bonkers. I am not shouting at anyone. I love these guys!  
One man’s thrash another man’s treasure 

Design af logo til Stefanos. Den velkendte pizzabar på Nørrebro manglede et nyt logo som matchede den nyrenoverede butik, så det hjalp vi med. 
We want to wish all our fantastic friends and customers a merry christmas and a fabulous new year! We’ll be back in the shop on december 27th to help you all getting ready for new years! 
On my way home from a Christmas dinner with my girlfriends the snow began to fall️️️....thinking of you 

Der bliver hygget her til morgen! 

Winter...  
Congratulations, 87 years old today, John, my dad, city boy (Frederiksberg boy), country boy, much loved. 
Dette er bare det fedeste ur jeg har Super Nice... 
We cant wait to pour you this tasty as f*** rosé from Batossay in the Loire 
Når familien skal have juletræ 
Henna henna henna      
Little ball of fur...  kot kulka  

 (Nørrebro is a district in my city Copenhagen)  best thoughts and wishes to all - good night   🧡 remain blessed  17x24 cm watercolour+posca 
 
Vi er snart klar, er i ?? .. nyheder som itS aLL about Meat !! 🥩🥩🥩‍.. 
Hønemad med æbler, bacon og brøndkarse super højtbelagt rugbrødsmad til frokost eller til den småsultne- 
Don’t forget that you can always give the gift of Cali vibes and tasty bowls  
Fætter Fætter med ældste Fætters kone og yngste Fætters kæreste. @miekirstine @dorte_thisted 
Her er et Natur billede af en Gråspurv som sidder på en gren jeg har selv taget dette Natur billede for cirka 4 år siden og dette billede blev taget i 2014 
ROEMERNart on Facebook 
 Rice and beans, a favourite staple in a zillion versions pending where on the globe you are. 
White chocolate flødeboller and this beautiful plate I found at @dimseriet go hand in hand  . . . @metteblomsterberg_official 
Oil pastel and pencil A2 ‘Self portrait in red adidas shirt’ 
Risteriet er i julehumør og har været forbi os med en julekaffe, som bare skal smages! Hver morgen kan du på KaffeBroen nyde en lille kaffe til blot 20 kr eller en stor til kun 25 kr ️️ 
Fed gammel mål: 3 1 i dia, 47h. 150kr  15a 
På date med mig selv  
En Flyvende 
I had a dream my life would be... So different from this hell I'm living. So different now from what it seemed, Now... Life... Has killed The dream... I dreamed. [Anna Hathaway | Les Misérables] 
Window peeping, Griffenfeldsgade, Nørrebro, Cph. January 18, 2018. 
Trashtag Superkilen Park Nørrebro 
record store treasures . . . 
Yes! Endelig fredag! Skal I ha' lidt bland-selv-slik med hjem til fredagshyggen?  . .  
HJÆÆÆÆLP! SOS der er simpelthen for meget lækkert tøj her nede, så nu har mit dankort brug for et par rednings kvinder  Vi hygger med besøg fra kvinder som for købt både til dem selv og lidt julegaver, men det kunne nu også være hyggeligt at se DIG!!  Kom den på 64 til lidt og  . .  
Elsker I også julen?  Skab dit eget nisseland derhjemme med rød-hvide, oppustelige bolsjestokke XL - 65kr pr. stk- i butikken måneden ud  Merry KAWAI xmas  @jaegersborggade 
Copenhagen, 2017.    
All I want is a photo in my wallet A small remembrance of something more solid All I want is a picture of you [Debbie Harry | Blondie] 
Had a visit from an old friend today! He brought with him some fine tequila ️ @dremasso 

Lovely brunch at @stefanosmadogkaffe    @sabrine_benmoumou_art @salmaa_naji @lamiaibnhsain 
Her er en sød hvid Due 
Lille poetisk plakat fra Kamila Slocinska, 30*30 cm.  @kamilaslocinska @cmykkld  51 kld 
Cure your Monday blues with fresh craft beer, tap cocktails, mouth-watering bar food and snacks! The shop is open from 12:00, while the bar opens at 15:00  
Lightbulb!!  for booking direct message me or send me an email  
christmas countdown 
MANIFESTATION BOX is hanging until 22nd of December. Here is one of Meik Brüsch's works on display. 
Dejligt at springe ind i det nye år med mine små ophæng på forsiden af Boligliv  Tjek @vitavass fine lejlighed ud, den er fuld af lækker inspiration 
Behind the scenes. Anne og Lærke er ved at lave film om hvordan du tilplanter en med fine i indendørs pottemuld fra Champost. Det smarte ved juleroser er, at du kan drive dem indendøre her ved juletid, og så sætte dem udenfor når de er afblomstrede, så vil de blomstre igen til næste år.  Julerosen kan godt at stå i skygge i en porøs jord ude i haven.  
Woop woop! My shoes are finally happy and shiny again️ Rain, salt in the street and mud do leave their marks. But if you take care of your stuff it last longer... and these are my favorite pair of shoes ️ 
Super fed i med yndlings @_tahida_ og @ponija_dwonderful ️ 
Memories 2017// Say hello to my back @fatskiny 
Fin gammel med nøgle! Mål: 40d, 67b, 67,5h. 350kr  15a 
Vi står klar på @flidmarked og @upcomers.dk . Vi er begge steder både idag og imorgen . Kom forbi og få styr på de sidste julegaver.  

CajsaV udvider!!!! I denne weekend 9, og 10. december udvider CajsaV butikken, da vi har fået så mange nye lækre varer hjem.🧥🧤 Vi har fået lov at låne FodCafeen's butikslokale, på Valby Langgade 64. Så kik forbi og hils på Malene, som vil stå i butikken og servere Glügg, mens I kikker jer rundt. Lørdag og søndag vil der blive trukket lod på en kassebon, hvor man har mulighed for at vinde et gavekort på 50% af det beløb, man har handlet for. Vi glæder os til at se jer   God weekend til alle  

har lidt patina 100kr stk  15a 
the star  
Guess what it is!? . . . 
 
Cool one  for booking direct message me or send me an email  
MY NEW HOME 
Mood  . .  
Frederiksberg vs. Nørrebro facade I like both of them   
Lækker mad på Kuma  
Today @esbenthisgaard and I are going to present our latest work in this semester for the building owner. We hope to inspire with this conceptual project, that could lift the local life, and give all upcoming entrepreneurs a new perspective in Copenhagen. 
A knows all your but a best has them with you.  
Getting ready • Jeg har kreeret de fineste smykker til @baldersbiks imorgen  Kom endelig forbi og sig hej mellem 11-17  
Julen er gået igang hos @rubenogbobby, hvor du kan spille gratis på deres pinball- og arcade maskiner. Du kan også bytte dit gamle legetøj eller computerspil til en ny frisure. Arrangementer er med i kulturfestivallen som foregår fra d. 1 - 24 december på 
A glimpse of our white walls and the new amazing art by @annawalther1  
Still need to find the Gift for that special someone...? TT Boutique is open this week Wednesday-Friday 12-18 & Saturday 11-14 ... Last chance for shipping online orders is tomorrow dec. 21st 
Bail on the cold weather and join us over a hygge glass of beer and mezcal. There is plenty to go around  
It's all about the light .by @tejlgaard  * * 
RELEASE REMINDER  Diamond Supply Co. x Puma Suede. Dropper imorgen hos Sneakers & Coffee i str. 41.5-45. 
Guten morgen meine kinder. Vi har en frisk bunke af jazz i kan sætte tænderne i. 

Badeanstalten    
Wednesdays Fun .. every Wednesday GAME & HAPPY HOUR ... from 6pm-midnite! Wednesday the 7th February it’s all about WEREWOLVES!! Check for more info on our page and event on Facebook page Lily’s 
best  
Pippi er klar til at løfte en hest hvis det skulle være  
Julekalender 
Bridal henna  Bryllupshenna            
Så er der snart ikke lang tid til julenaften og julegaver . Og hvorfor ikke give en retro gave til dine kære . Vi har åben til og med den 23 dec 
Throw back - Last season, Jew’s ear  picked in central Copenhagen and fermented in whey. 
December nærmer sig, og vi har i år besluttet at forkæle Jer med gode juletilbud hver dag frem til jul Fælles for alle dage er, at tilbudet skal købes på dagen inden midnat. Man betaler med Mobilepay og modtager efterfølgende et gavebevis på mail. Ift. booking kan det variere fra gang til gang, om du skal booke med det samme eller kan vente. Det afhænger af dagens juletilbud.  Adventsdagene vil byde på nogle virkelig(!!) gode tilbud, så hold øje. Der er gode muligheder for selvforkælelse til billigere penge, eller evt. ønsker til Jeres bedre halvdel Alle juletilbud kan naturligvis købes som gavekort Vi glæder os til at forkæle Jer 
"Grå farver i knivskarpe linjer fanger blikket ved første øjekast. Midt i billedets mange nuancer støder vi på et fabeldyr med et lappet ansigt og et vemodigt, sukkende blik. Et skelet hænger over hovedet, som var det en livslektion om cykelhjelme, men ved nærmere eftertanke er det måske mere en hjelm mod alle livets skrammer. Marie Engemann giver værket et strejf af humor med sine små detaljer såsom fjeren, sløjfen og de små knogler. Selvom figurerne ikke rigtig giver nogen mening, er det måske den bedste måde at håndtere livets melankoli på." - Ditte Blom, Formidler  Kunstner: Marie Engemann Titel: Skull År: 2015  @marieengemann 
They call me Mr tall dark and scary God mandag 
Bff ️ . . . 
Fake fur for christmas  
Mondo Ladies  Mia,Maj & Mathilde came by the shop earlier today ️ So wonderful to have you in the shop! Big love! 
Skull-stabber on my buddy Jens. Thank youuuuu 
colors on the street 

Familiehygge  
The beautiful O’Hara Dress from @thehouseoffoxy has just arrived at the shop ️ It will make you feel like the queen you are! 
Nørrebro 
Background Patterns added to fill out between earlier Petroglyphs by Erik Reime ~ All tattooed by hand  ~ ~ ~ 

Så er det skåret frit og klar til at blive finpudset  
Så har jeg fået Lasagne til aftensmad og det smager fantastisk godt 
Oh Santa Please 
Shiitakes.  (<- not this)  @sidecar_noerrebro 
Så har vi fået Karry suppe til aftensmad og det smager fantastisk godt MUMS HURRAAAAAAAAAA 
Have always liked the view across the lakes at Dronning Louises Bro with the neon reflecting off the water. . . . . . 

Fint gammelt med hylde og skuffe i siden, har lidt patina.  250kr  15a 
Aftentur ved søerne     
Pæn dag på Nørrebro  
 GHD 
F r i y a y 
Endelig på Slim's joint m. Lækker tasting og lækker trunte  
Back in days 
La boca is back!  As most of you know, we decided to close our grill bar at the Westmarket location at the end of last year, and after careful consideration we are now very happy to announce that we are taking over the kitchen at P2 by Malbeck, our sister bar in Nørrebro. The cuisine will more or less be the same as what you know from Westmarket, creative and spontaneous Argentine and Spanish influenced snacks, small plates, cheeses and hams.  Already from tomorrow, Friday the 19, you can come by and enjoy our cuisine once again,... and don't worry, our choripán, oysters, the La boca tatar and our fat juicy ribeye will always be on the card. Can't wait to see you all again.  Love the La boca team  P2, Birkegade 2🤩           
Got to finish this one the other day, thanks Elfad  
I fall in love with Copenhagen every day! 
The gaming ghoul....  
Home Nørrebro & Nordvest/ Emdrup  
Fredagsshopping med de her to ️ 
️  
Beautiful Blue Monday 
Trip through Copenhagen  
Picking up the shawarmas  
n e a r l y 


️ Nørrebro . . . 
Baren åbner kl 16 i dag - tag din juleven med under armen og få snakket lidt over et glas vino.    

Fairdale Bikes. The tung-in-cheek everyday bike with a taste of bmx. . . . . . . . . .  
Dänemark 018 🇩🇰 

About last night... I was at my first ever henna photoshoot!      
Urban  at superkilen.. . . .   
Fedt gammelt blåt  med glashylder, har lidt patina. Mål: 36,5b, 12,5d, 50h. 275kr  15a 
Nu med tigerkostume under flyverdragten 
BIKES & WIND IN THE HAIR  Lots of bikes and happy people in our spacious rental studio @30arental today. Photographer Jes Larsen @territoriumofficial is shooting here 
Det er hårdt at være mariehøne for en dag.. ️ 
Long hair - don’t care ‍️ Absolutely stunning ️ • •  Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 
I ser det ikke, men bagved planten, der står på bordet. Kigger jeg med undrende blik over en mand der løber mens han jonglere med bowling kegler - findes kun i København @camillagroth  
Stille morgen på Nørrebro 🧡 

Obstructed view. 
06.02.2018 Gang i spraydåserne. 
Blacksmith ... Tanum • • • 
Her er en sød Papegøje 
Out of citylization 
   
Latest news from @themudhoney research and development laboratory ️ Soon we will be adding an array of highly unique grilled sandwiches to the menu and new gin 
DJ Justin Case will teach you what hip hop is tonight and what's more hip hop than drinking Mai Tai's and especially our brand new Winter Mai Tai! Diplomático Añejo rum, mandarin, hazelnut, lemon & bitters  
️ Exceptionally excellent coffee experience Hidden gems 2018, vol. 1 . . ️ by @coffeecollectif to across the . 

Igen i år slår vi på Kaf dørene op for en omgang julehygge i samarbejde med Elmegade julemarked. Når frosten har bidt sig godt fast i jeres kinder, så kom ind og varm jer på lækre veganske julegodter og varm Kaf og glögg. Vi tilbyder ris ala mande, norske klejner, lemon meringue pie, cherry meringue pie og brunkager foruden en masse andet. Alle kager kan fås to-go Hvis I er tidligt oppe, og vil I skyde julehyggen i gang med en god omgang morgenmad, serverer vi brunch fra kl 10.  Vi glæder os til at se jer! Se event  https://www.facebook.com/events/144526379534792/?ti=icl 
Huge change! 
of X  at night  
behind closed doors 
“Dance is the hidden language of the soul”  

Har du dresset klar til lillejuleaften, hvis ikk så kan denne blondesag fra måske friste. Prisen er 700,- for denne skønne kjole. 
Søndag den 11 feb lukker Nørrebrohallen døren op for en ordentlig gang rulleskøjte disco 
All is L♡VE  2017 was a year filled with love, and the last days will be no different ️ Coffee date with these girls  _______________________________________________________ 
fine dining with a toddler, @manfredscph takeaway nye menu  
Swipe right!!  Some of our absolute favorites are back with their glassware friends!! If you don't see them, ask your local to bring them in for you!! You need a glass of legacy in your life! • • • 

Koga Miyata Roadspeed 
By-allé 
Hønemad med æbler, bacon og brøndkarse super højtbelagt rugbrødsmad til frokost eller til den småsultne- 
Jbcvinyl Selling Records december 9. in Aarhus DK and december 10. in Copenhagen DK 
The wave 
Møllegade at night, Nørrebro, Cph. January 25, 2018. 
Rigtig godt nytår! Butikken er åben til kl. 16.00  
F L A S H • hjerteplante 10cm • bladbille 5,5cm • perleplante 15,5cm • . _ . 
Meeting with my lovely study group  

Så er der hjemmerørt grov fiskesennep til den glade fiskespiser :) Kr. 15,- pr. 100 gr.  Husk, at vi giver 20% rabat på alle varer i butikken el. hvis du bestiller online på Hjemfisk.com el. bare ringer til os.  
Spøgelset fra Valby 
Nytårsinspiration 
Regnfuld striber på ... 
af dødsboer  
Happy Friday - Cheers 
Dejligt nytår til alle 

@junas_shareef @stiedjen  ・・・ Use the for a chance to be featured !! 
Fede gamle  mangler to skånesutter begge to for 350kr  15a 
Glædelig jul = Merry Christmas 
Hygge efter fyraften på Cafe Stefanshus ️ 
Soul-snatching devil on my buddy Simon. Thank uuuuu  
Endnu mere ️ 
Fin 150kr  15a 
Sandra i spejlet 
Cover up - for booking direct message me or send me an email  
Finally I had a chance to test from in They are obviously It’s a blend called consisted by and I am not usually go for blended beans, but this one is very nicely For me it can be lighter roasted too. 
Thermo, sparkle, check <3 in it's 
 
It's beginning to look a lot like Christmas ...  But there is still time to shop the last gifts - we are open today 11-14 
️ Nørrebro ️ We may have had the last snowfall 
- Home office - _ _ 
Solgt. Nye malerier på Peter Viskinde paintings. Her “Strikketøj 1”. 40x40cm. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Need. Bigger. Studio. Now.  
 
Fin skjorte fra Ganni, str. S. Pris: 350 kr. ️ Nederdel fra Mango str. M.  Pris: 200 kr.  Stilletter fra Moss Copenhagen str. 36, Pris:  
Ninja ‍️ - Forårslejr 2017 . 
We’re hiring prep cooks and kitchen staff for our mighty back of house crew!  Apply at: Jobs@californiakitchen.dk 🥦 *Requirements: Proactive team player and English proficient 
Vegan Nørrebro dad & daughter  Photo: @kristianfaeste1 / kæmpe tak for billedet  
Legemærket  - Piltemøde 2016 . 
Timeout 
https://www.saxo.com/dk/familien-klints-koebenhavns-kommune_pdf_9788740472127 
Blomster er altid en god idé . . 
[W E E K E N D] Dreaming of yet another slow start of the day 
Concert at @blaa_galleri yesterday. Photo by @mortenblyme . 
WIND RIVER + VÆBNET MED ORD & VINGER. 5 stjerner til begge i @filmmagasinet_ekko. Premiere henholdsvis 4. og 11. januar 

First there was Raid, our hoppy lager. Then there was 3X Raid, a tripple hopped explosive update on the original. Now we’re introducing 5X Raid - a quintuple hopped India Pale style Lager. More full-bodied than its predecessors, hoppy, floral, bitter and well-balanced with a full mouthfeel, leading to a light but lingering bitter finish. Now available on @toolbeerwebshop  
Look at this! A beautiful personalized food guide by @madaboutcopenhagen. This one featuring Maobao. Check out @madaboutcopenhagen for more great food stuff  

Satiremagasinet Spot.  VERY expensive mounted police unit in Copenhagen. 

 

Det lille liv i det store univers. FRA BALKONEN har premiere i dag. 
Blogi on päivitetty! Suunnitteilla matka Köpikseen? Nouki postauksesta itsellesi tärpit Nørrebron alueelta. Osoite vanha tuttu: featheronthemove.com 
Started these three yesterday  for booking direct message me or send me an email  
Skal der være fest, så skal der være balloner. Flot nytårs sæt  
Best food 
Solide fra 90'erne fra som kan stables. 4 styk for 200kr  15a 
 Søren Kierkegaard   
New styles has just arrived at the shop  
Hurray for the weekend   Happy Friday, everybody   Zumba️ on Sunday, 11:15,  at Fitness dk Nørrebro. See you  • • • • • 

Har du lyst til at prøve vores træning uden at førpligte dig? Så er du velkommen til en gratis prøvtime! 
style 
Yes this is a picture of Google Street View. You know who you are. You know the significance of today and the image portrayed. @pjotr_pan   
Finally some light 
What are you doing this weekend? Need a bag for what you're doing? @restrap has got you covered. . . . . . . . . . 

Vi har bragt julen indenfor her i Badet. . .  Husk vi har åbent i dag fra kl 15. Vi sørger for rene badekar, varm sauna og dejlig musik.  Kort sagt : hygge  . . 

Skru op for farverne i de mørke måneder. Dimseriet på Stefansgade har et smukt udvalg af blomster (og julepynt)   
Mm 
En lækker lørdag til alle vores gæster @meliha_kc 1000 tak for besøget  

A friendly reminder that we are open tonight, for that inner city life new years vibe come on down to Blågårdsgade. Fireworks around the corner so fret not my dear.  
Den røde plads 
TID TIL FLID  På lørdag har jeg stand på Flids Julemarked - kom forbi og find en unik julegave fra de dygtige designere og kunstnere️️ det bliver hyggeligt  
 
... Combining delica beads with natures beautiful feathers Matte black delica beads and black/white striped feathers from a teal ️️ ... Delica beads kombineret med naturens smukke fjer  Mat sort delica perler med sort/hvid stribede fjer fra en krikand ️️ ...    
Second Hand Lights  . . . 
ChristmasTime Cardigan MdL 2699,- Skjorte med glimmer @freepeople 1099,- 
Nørrebrokærlighed  • • • • 
Yesterday's snowfall 
My green corner 
Rum cake with ginger and pears  



Haus Nummer 30 
Skal du også have en hoodie under træet i år? Find dem på webshoppen 
På onsdag er Christopher Melin WJ. Han medbringer ovenstående vine. Vi glæder os max, og regner med at se dig!  @melin3000 
Jeg favoriserer at skyde billeder af mennesker i natur, men jeg vil gerne bevæge mig mere ind i det urbane også. Og det gjorde jeg så i dag; det trænede Københavner-øje vil nok godt kunne spotte hvor det her er henne. På jorden ligger Reyhan. Eller Rey, som hun også gerne vil kaldes og siger betyder konge. I hvert fald i følge den google translate hun forsøgte sig med. Men hun holdt heltemodigt ud i dagens blæst og kulde og det resulterede i nogle portrætter jeg selv er ganske tilfreds og gerne vil dele et par af her. 
La pace dei sensi... 🇩🇰 ️ ️ 
Hej søndag, gamle ven. Du er helt perfekt i kombination med aftensmad fra @jagger_ff på Nørrebrogade. 5x️️️️️for sød betjening, lynhurtig servering og virkeligt dejlig mad! Alt i alt fuldstændigt perfekt ovenpå heftig julefrokostweekend! 
Elmegade . . . . 
A little something from one of my favorite places in Copenhagen, 🧡 
Band artwork? T-shirt? 

 i højre højre hånd og en stella artois i den venstre  @dupongbar 
Endnu en hidsig krabat klar til opbygning  Dansk svejst ramme lavet af Tonny Tornado ham selv. Størrelse: 60 (190-195cm rytter) ️ Kontakt os på 50213731 eller info@arosacykler for yderligere information  
Jeg ser mange i min klinik, der har svært ved at sove. For nogen handler det om kroppen er træt, men tankerne slet ikke er til at stanse. Andre kan ikke finde ro i kroppen og så er der dem, hvor der er rod på alle hylder og som hverken kan finde ro i krop eller sind🤯. Her er zoneterapi altid et godt valg, men hvad så hvis man ikke har en zoneterapeut på hånden? Til dem har jeg fundet et andet trick der virker HVER gang!  Urtepillerne fra solary hjælper kroppen og navnligt nervesystemet til at slappe af. Rescue Night spray er et hømopatiske Bach produkt som er virkelig gavnlig for de her tanker, der ikke er nogen ende på. Jeg har en enkelt spray tilbage hvis det var noget for dig? 

Our studio shop is open today ️come by between 12-6pm or tomorrow between 12-4pm. It's full of alpaca love and xmas vibes  
Snow by Midnight. 
Smuk kjole fra Envii / Style: Capri Dress Aop / Str XS / Bemærk, ujævn kant i bunden - sælges derfor billigt / Pris 100,-  
 Jeg har det så vildt over min udsigt !! ️ ! 
| Nørrebros egen cykelslange | 
Tees, sweat, hoodies.... @mifkids ️️ str L-XL-XXL  
What’s the story morning glory? ️️ Why don’t you start your day out right with a little self-indulgent Mirabelle takeaway  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Photo by @khelsgaun  
Mural with bicycles... Birkegade, Nørrebro, Cph. 30 November 2017. 
Så kom vores nye brødmontre op med masser af plads til friskbagt økologisk brød, croissanter, sandwich og kage  Alt bagværk er udover økologisk også altid vegansk  
M.T. . . 
S W I N G   

“Sydens Barolo … Det er en vin, man skal spise brød til. Bocellas Rasott, som kommer fra Taurasi-distriktet, er dog også uhyre saftig og forbavsende drikbar nu, hvilket formentlig til dels skyldes den varme årgang 2015 - drik den til kød og kraftige retter”. … skriver Søren Frank i weekendens Vintest i Berlingske, og kvitterer med 5 stjerner (ud af 6) for Bocellas Rasott 2015 på ren Aglianico fra Taurasi i Campania, Italien.  Vi takker og bukker, og minder om at butikken, hvor ovenstående vin kan erhverves, altid er åben når baren også er det. (Onsdag 17-23, Torsdag 17-23, Fredag 16-00 & Lørdag 13-00). God mandag.  
"Dimension I" (The Island")Shortlisted for the @royalacademyarts Summer Exhibition 2016, London. 
️ Nørrebro - multicultural, diverse and down to earth composition . @coffeecollectif . 
Dropping tomorrow 05.12.17 ️ 40s & shorties x American adult magazine HUSTLER 🇺🇸 • 
RELEASE REMINDER  Diamond Supply Co. x Puma Suede. Dropper imorgen hos Sneakers & Coffee i str. 41.5-45. 
150kr  15a 
Man må i det mindste give vinterbrune Nørrebro point for sin optimisme  @tegnestuenpinligtselskab 
Skønneste søndagsvejr ️ 
This is @owlpuke_photo ‘s vampire bat  ️ 
Det er mig der er på billedet se hvor glad og smilende jeg er 
Looking good, Nørrebro  Her kommer 700 studerende til at bo  Foto: @nielsnygaard  
Enjoying a kebab and tripping  
Where the carnales hang  
This one is something you don't want to miss - Vanilla Maple Cocoa shake! This thick and viscous elixir will treat you well with its 13% Abv   grab a few and be a 
Vi fikser lige de sidste småting før taxa’en er helt klar til at rulle - vi skyder derfor åbningen en lille halv time. Ses i dag kl 17!   
This is not Athens. This is Copenhagen. OMG!!! 
Epic food @ 
Icy lakes, a bright blue sky and golden afternoon sun. January in Copenhagen  
Tak @cfmoller_architects for denne udsigt fra mit køkkenvindue og de mange! ture over gangbroen, som hver gang forsyner mig med et nyt perspektiv på smørhullet vi bor i. Ikke kun i frost og solskin; belysningen om aftenen yder også campusparken retfærdighed. Nørrebro   
 16,5cm x 7cm  . _ . 
En cafe, et sted... 
Vintermorgen ️ 
Office day  
A natural satellite. 
I går havde min mor fødselsdag og blev fejret med sushi og rødvin  

Holy Sunday @sidecar_noerrebro . . . . 
Ørestikker med perler, onyx, granater og vesuvianit dråber, fremstillet i sterlingsølv og 14 karat guld 

Puma fierce og soft Gallery er landet  @puma @softgallery 

Sweet day ali_k 

og  
Best mothers group! So much respect for these cool and honest ladies! 
Fede gamle 100kr stk  15a 
Søndagstur ️️‍️ 
Gåtur i mennesketomme gader og stræder om morgenen 1. juledag.  
E.K. . . 
Hjerte formet Chips 

@rebelstudiodk 
Anden gang jeg prøver cafe N, nu også med min datter. Dejligt, at komme på en veganer cafe, hvor man kan få noget uden der er nødder i det hele 
Nytårsinspiration 
Shower 
Ib Kofod-Larsen penguin chair i lys grøn 3300.- SOLGT hermes læderbakker i orange el choko 600.- 
Ananas Bromelia. renser luften mens du sover. 
New In Jakke @shirtaporter 2999,- 
Nogle gange er det bare lettere at folde sig ud på dansegulvet, når lyset blir dæmpet lidt️ Her er det Mathilde & Nikolines hiphophold i Støberiet for 6-8 årige. Obs ! Begge hold i Støberiet rykker tilbage til Korsgadehallen efter vinterferien 
E.K. . . 
Søndag er en modellervoks 

har lidt patina75kr  15a 
....... My Black an white pics here:  @lars_bregendahl_bro_blackwhite 
Tambourine boy  
Kom og prøv vores Porchetta sandwich 
Her er min søde kat Ebba og mig jeg elsker min kat Ebba meget højt hun er min bedste ven og hun er verdens bedste kat i hele verden og jeg holder rigtig meget af hende og hun betyder rigtig meget for 
 
Vi har stadig denne stående klar i butikken. Dancelli i perlemor med sort ruskinds-sadel, Sram Automatix og nye dele overalt  Størrelse: 57cm (175-185cm rytter) Pris: 5000kr. Kontakt os for yderligere information eller en prøvetur  
Husk vi har åben hver søndag i december fra 11:00 til 16:00. 
Eksamenshulen og halvliters thekoppen ️ 
Venussko orkide (Paphiopedilum) med sin kæmpe blomst.  
hos ‍️ i på ️@camillafromvedsted ️ 
Eat pizza  and be happy 
25kr  15a 
For Jakob  . _ . 
February Beer Club Boxes have just left the building! If you want your very own Beer Club membership, including 8-12 different and exciting beers, being To Øl newcomers, classics and Guest beers, a thorough guidance through these, merch and exclusive releases, sign up through link in bio  
International overload  
Not my design  
 
Riglos,.... yes 
Nu med 2 grønne streger på bæltet  
Meget naturligt sæt  _ Kurve D, med lidt mix af C • længde 10-13 mm. _ FLAWLESS LASHES ‍️ 




CANDY LAND Hårclips fra 30kr. 

@mannerup tak for pynt. Jul i Blågårdsgade  HUSK JULETRÆET TÆNDES PÅ BLÅGÅRDS PLADS FREDAG 16-20! OG HELE WEEKEND ER DER RART MARKED FORDI NØRREBRO ER ET DEJLIGT STED 
Charred pike perch belly bites - using up other parts of the fish so nothing goes to waste! Grilled to perfection releasing the fish’s delicate and meaty flavour with super airy crispy skin. One bite was definitely not enough! 
“Old Dogs, New tricks” - Inspired by this funky Nørrebro House, yours truely had to try something new here, so bum . 
Tre balloner, tre lygtepæle, tre billeder. På vej hjem fra arbejde hang de der, på Dronning Louises bro. Som en moderne version af fornavnes første bogstav ridset i et træ, en kærlighedserklæring foreviget i træets bark. Her en flygtig hilsen. Fra M til M. Som et par små zeppelinere blafrede de ustyrligt i den kølige januar vind. Jeg håber M så, at M erklærede sin kærlighed.  

Super excited to see our latest piece taking its final form. The two benches have been made of square beams of birch plywood jointed together. On the sides of the beams we have glued sheets of Danish linoleum. The wool that we chose for upholstery comes from New Zealand sheep and has 60.000 Martindale cycles making it ideal for public usage. The marquetry is made from birch, mahogany and walnut veneer. For finishing we have used a water-based clear semi matte lacquer for the exposed parts of birch plywood, sunflower oil for buffing up the linoleum and a clear linseed oil for the marquetry. 
Best friends  ️ 
Ild og røg  - Sæsonopstart 2017 . 
Accidental Urban Art, Griffenfeldsgade, Nørrebro, Cph. January 2018. 
Good morning  
Så er der ikke så mange tilbage af de her super Nice bogstaver fra Nørrebro Bycenter.. Jeg har sat nyt lys i dem, så der er 12 farver i dem.. Pris 1800kr 

Es ist wie ein Nachhause kommen  It's like coming home   
Alek ønsker jer alle en rigtig glædelig 1. Advent. Man bliver aldrig for gammel til at blive overrasket med adventskalender 🧡️ 
Fin 75kr  15a 
Hyggekrogen 
Mit onde jeg 

Ny cykelvej til skole for Johs  ️ 
NYHED  Byd stort velkommen til SushiMania som nu er kommet med på Too Good To Go i Odense, Nørrebro, Glostrup og Slagelse  I øjeblikket afprøver vi vores koncept på ovenstående forretninger og her vil det være muligt at hente lækker overskuds sushi som vist på billedet  . . . @sushimania_odense @sushimanianorrebro @sushimaniaglostrup @sushimaniaslagelse 
Happy Newyear! 
From my favourite treasure hunter Zoi  
I’m not so good at posting any in progress picture so here is one of @shoutved evil wizard back piece, thanks for the trust buddy  
Fineste Ganni nederdel / Style: Tilda Crepe / Str XS / Pris 300,-  
Vi er i gavehumør. Derfor kører vi en konkurrence med @birknordam hvor I kan vinde gaver til en værdi af DKK 1.587. I deltager hos @birknordam på konkurrencebilledet. Vinderen trækkes på søndag’ ️ 
Smuk skjorte fra Storm og Marie / Str 36 / Pris 350,-  
Sunday mood & just testing some new ways to make videos for Instagram -       

... Combining delica beads with natures beautiful feathers  Enhancing the green colour on the feather from a teal ... Delica beads kombineret med naturens smukke fjer  Den grønne farve i fjeren fra en krikand fremhæves af de grønne delica perler ...      
Aaahh! Weekend der starter med brunch hos The Laundromat café på Nørrebro! Hyggeligt som altid! 🤩🤩🤩🤩🤩 
Min lille Zakimusse  
New Style. Get Spring Ready @hunkonstudio  
Det er min dejlige 
SALE Rope of Dope ICON L/S Tee 

 • • G O D T  N Y T Å R • • • H A P P Y  N E W  Y E A R • • • fra/from I • H E A R T • P I L A T E S • C P H • • • 
We're back. Opening hours as usual. . . . . . . . . . 
• Skal din morgen se så lækker ud? Økologisk Græsk yoghurt med pomelo og pink grape, mynte, olivenolie og honningristet solsikkekerner  
Klubben er ren hygge med friske råvare og en pasion for god mad, der får dig til at smile   Klubbens medlemmer ryster rytmer på stolen, ved første bid det er vores glæde   Burger +Milskshake = Smil   
HOME  
Super gemütliches Hostel in Kopenhagen 
@sallingcoptik  ・・・ Do you like true luxury and elegance? Then we have the right eyewear brand for you. With @falvineyewear you can upgrade your new glasses up with real diamonds! We think that is very cool  . 
•julepynt & skærebræt •⠀ ⠀ En lille julesnack, lidt julepynt og et smukt (hvis jeg skal sige det selv ) skærebræt kan blive en glimrende adventsgave  ⠀ Kom forbi julemarkedet i Designmuseum Danmarks have og find lige den adventsgave du har brug for eller kig ind på webshoppen for et fint skærebræt. Via IG: klik på linket i profilen. Via fb: https://buff.ly/2ALtVqg⠀ ⠀ Jeg sender fragtfrit pakker (skriv FRIFRAGT ved check ud) til og med d.20.12 ⠀ ⠀ 

På torsdag spiller vores trio med Per Møllehøj, Jesper Thorn & Terkel Nørgaard julen ind med en masse god jazz. De starter kl. 20:00, og der er fri entré. Bordbestilling er en god idé. Vi ses!  : @kzapolska  
️🧡 
 
Balders Julebiks 11-17 i nørrebrohallen. Kom et smut forbi  
Fin Gestuz strik i str. S ( lidt oversize og kan også passes af str. M ). Pris: 450kr. Skind nederdel fra Noir i str. 40. Pris: 600kr. 
Beautiful mornings ️ 
Mange fine ure hos Caspar’s 
Der blev julet, hygget, og lavet flotte kranse til workshoppen. Så kan julen komme.  


CloudY 9 - a refreshing wheat beer with strong aromas of tropical fruit to lift you up into the clouds! This 5.6% Farmhouse Wheat IPA is brewed with Brettanomyces to push the mango forward smoothly, while generating a funky, slightly sour brew. 
 
To fine og dekorative billeder med svampetryk fra 60'erne  Byd!  . . .  
Moet drinkin' street dwellers 11/12 . . . 
Det kan kun blive en god aften!  
Den her forretning er åben til kl 16 i dag, så hvis du er ude at spadsere med familien, skal du da bare komme forbi efter nogle julegaver ‍‍‍ Open until 4PM today / / / @jaegersborggade 
Pool night 
Fine København ️ 
Split screen, Elmegade, the bike shop. Nørrebro, Cph. January 24, 2018. 
En grå regnvejrsdag i december 

To the heavens. 
New in store is the brand new compilation Afro Chronicles: Vol. 1 from the London based music and art collective @touching_bass. Open today till 18 for last minute x-mas gifts. 
Blue is the day  
...Butter Chicken... Our most popular dish!  
Fredagsstemning 
Taking shape 
bøger du snildt ka læse på en lørdag  vi har åbent 11-15 idag ️ 
UGENS GRØNTSAG Som noget nyt er vi begyndt at have Ugens Grøntsag hos Spidsroden. Vi elsker grøntsager, men der er mange grøntsager som vi ved alt for lidt om, sjældent bruger eller ved hvordan man kan tilberede - derfor håber vi at kunne bidrage med lidt inspiration til middagsbord og madpakker 🥦 Ugens grøntsag vil altid kunne købes i butikken og vil desuden indgå i ugens grøntkasse. • Denne uges grøntsag er GUL GULEROD  Guleroden har været kendt som spiseplante i 1000vis af år, og er kendt helt tilbage til 3000 år før vor tidsregning, i det sted vi i dag kender som Afghanistan. I Danmark kender vi guleroden fra omkring 1140 e. Kr. hvor den er blevet nævnt i litteraturen af Harpestreng, men det er først senere at guleroden blev almindelig. Under Christian II blev hollandske bønder inviteret til Danmark, hvor de blev tildelt hele Amager, undtagen Dragør. Bønderne indvandrede i perioden 1515 til 1521 og blev meget respekterede for at levere grønsager til såvel kongehuset som Københavns torve. Det er nok også disse hollandske indvandrere, vi skal takke for at have introduceret guleroden som almindelig føde i Danmark. En overgang kaldtes guleroden oven i købet for amagerrod. Der findes langt over 50 forskellige sorter af gulerødder, og i denne uge prøver vi den gule  Gule gulerødder smager mindre kraftigt end den orange gulerod men er ellers lignende i konsistens og smag. • Ugens opskrift: Spicy linse-gulerodssuppe med citrongræs og kokos • Til 4 personer • 4 fed hvidløg • 1 løg • Lidt god olie • 40 g. skrællet og revet ingefær • 1 chili eller tørrede chiliflager • 250 gr. Røde linser • 750 kg skrællede blandede gulerødder – hakket i skiver. • 2 dåser kokosmælk • 700 ml vand. • Citrongræs • Grøntsagsbouillon • Salt og peber • Fremgangsmåde Hak løg, hvidløg, blandede gulerødder og ingefær og svits det af i olie. Tilsæt kokosmælk og lad det komme i kog. Tilsæt vand og linser. Mas den tykke ende af citrongræssen flad og tilsæt den sammen med bouillonen. Lad det hele koge i 30-40 minutter smag til. Smag evt. hele molevitten til med limesaft. God fornøjelse! 
“Istid med håb”  Se flere malerier på Peter Viskinde paintings. Check og følg hvis du orker. Åbent hus søndag den 8.april fra kl 11 til 14 på Peter Rørdamsvej 27A -2800 Lyngby 
Ghoul head from some time ago... 
Just In Top @circushotel  Silkebukser @shirtaporter  FlipFlops @talesofrebels  
Already missing this city •  •  . . . 
Vi har udvidet varesortimentet til også at indeholde tang! @dansktang_danishseaweed  Det er høstet på Odsherred, under vandet, af en dykker. Dvs. at vi her taler om vild tang. På hylderne finder du; blæretang, savtang, sukkertang og en (vegansk) Pale Ale med tang. Alle disse produkter er fra Odsherred. Derudover har vi vingetang og søl fra Island! 
Den røde plads i blåt 
Stort popcorn bæger .. 99,- Squishy.. super god️ 
Det er mig på det her billede er jeg i Sverige  billedet blev taget i 2013 
ANSØGNINGSFRIST - NØRREBRO  Kollegiet er beliggende på det centrale Nørrebro. Værelserne er rummelige og med eget badeværelse. Huslejen ligger på 3.000 kr./mdr. Der er åbent for motiverede ansøgninger mellem 1-15. februar. Læs mere her: www.kbh-kollegier.dk  
Le Coin ️🇩🇰 • • • • • • 
Turn back time to summer 2016. I had been doing henna for about 4 months and my amazing friends let me practise on them. This was one of my best results back then, and I was super proud. To this day, I still love it  Thank you @ayaeabbassi for letting me use ur beautiful hands  Let's do it again soon!  
Sunday @jrbladt ️ 
Mornings  
 🇩🇰 
If you are in Copenhagen, get down to @pedalandco for a double bargain. || Repost from @pedalandco - This is what a mountainbike publication should look like. Stunning photos, great articles and enough pages to keep you entertained for days. Buy the newest edition and get the older one for free, from now till x-mas as long as supplies last. . . . . . . . 
Masser af nye øreringe.. sølv forgyldt med 18 karat.. fra 150, pr par 
Blue skies in Copenhagen 
Our new accessories corner with the Double Bottle | Decay Trays | Spike Candle Holders  Link in bio. . . . 
Spring  . . . . 
OhLaLa️ The MdL Parka Med foer i ægte lam og pelskrave i vaskebjørn  Vi kan lave str xxs til XL  Pris 4999,- Levering 10-12 hverdage Spørgsmål bedes sendes til vores e-mail 
h i p s t e r s  
Sancti Anna Redux  
La boca is back!  As most of you know, we decided to close our grill bar at the Westmarket location at the end of last year, and after careful consideration we are now very happy to announce that we are taking over the kitchen at P2 by Malbeck, our sister bar in Nørrebro. The cuisine will more or less be the same as what you know from Westmarket, creative and spontaneous Argentine and Spanish influenced snacks, small plates, cheeses and hams.  Already from tomorrow, Friday the 19, you can come by and enjoy our cuisine once again,... and don't worry, our choripán, oysters, the La boca tatar and our fat juicy ribeye will always be on the card. Can't wait to see you all again.  Love the La boca team  P2, Birkegade 2🤩           
Faux leather, true love <3 in it's :-* 
@annesofiewanstrup @albertsteinankerstjerne @idanoerbys 

2017 was crazy! The store moved to Bragesgade and that was a big game changer! Many new customers because of the nice location and its a dope spot to do hangouts and record releases. Shoutout to @shatter_hands who told me it was available. Looking forward to do more events next year!  In 2018 I will start Rekords Records, a record label that will focus on Danish Hip Hop and Beats - the first handfull of releases are already planned. I'm super excited for this!  People been asking if I will be able to keep getting my hands on those dope second hand hiphop collections - and it seems so! I already have the first few collections planned for early 2018. So dont worry! Much more dope and rare hip hop vinyl on the way!  Thanks to everyone supporting! Lets make 2018 even more crazy! Happy new year ! Peace ! - Jakob  
Lady for Mathias, thank u️ notice my lil signature! . _ . 
Juhuuu, det er tirsdag, og det betyder madklub i @sendflerekrydderier!  Ghada præsenterer den lækreste libanesiske menu: Auberginer med oksekødsfyld, krydret bulgur, en sprød salat samt en tahindressing. Velbekomme! 
Window peeping. January 2018. 
Fed retro kjole / Mange smukke detaljer / Str ca. XS-S / Pris 350,-  
Sød nok på Nørrebro 
Silke bluse fra Malene Birger i str. 34 Pris: 600kr 
Waiting at that trainstation be like ..  
Foto af @louisemmikkelsen  Fra: @uniquemodelsdenmark  Hår/make up: @louditlevsen  Styling: @frederikkeschantz 
Coffee Paraphanalia et. Al. (& rum. & gin. & whiskey) * * * - [ ] 
A speed boat zipped under the bridge during my long exposure ️🇩🇰 • • • • • 
Local punks . . . . 
New ready design - dm me if you're interested  

Weekendlæsningen, selvtak åbent 14-18 idag, lørdag 11-15 
Nylakeret Meral stel med vores Arosa-logoer, klar til nogen kommer og bygger den op  Størrelse: 55cm (170-180cm rytter) Giv os besked, hvis du har lyst til at kigge nærmere på stellet, vores andre stel eller de forskellige løsninger vi kan tilbyde til din måske kommende cykel  cycling 
Wheel feels 
Oh Hey 2018..  

Vi betragter os selv som deciderede vinnørder her i butikken. Vi bruger nemlig en del tid på at læse om vin og druer her i butikken. Vi vil altid gerne blive bedre og mere vidende, så vi kan guide jer bedre igennem vinens verden. Kom endelig forbi med dine spørgsmål - vi er her til kl. 20.00 i dag ️ ⠀ ⠀ ⠀ 
Want to wear something relaxed for Christmas?  TT Hooks T-Dress could be the one...  TT Boutique is open: Friday 12-18 Saturday 11-14 ... 
Trafik light, pedestrians. Rantzausgade/Jagtvej, Nørrebro, Cph. February 16, 2018. 
The Sun also rises   
FriskyFridayFolks  
Morning class Warming up getting ready for a kickass Friday. 
Laying out a succesful business plan. 
️UDSALG ️ Reyman dress til hverdag og fest Før 700kr NU 349kr! Vi har åbent til kl 15 i dag️ . . . 
S U P E R K I L E N 
December feeling 
That moment when you find small gems hidden at Nørrebro. Lot's of unknown polish crafted beer to be tasted and with a affordable price! If you like beer go visit @ninkasira 
Vi er dybt forelskede i det nye @fubkids   @jellycat_official  
I miss Copenhagen every day, but today it’s really bad! 

Vores første VINKel event "Kultur som talerør" er skudt i gang, og der er sjusser til de første 
🇸🇪These Swedish Christmas buns with saffron, Lucia buns, are in the webshop www.feelgoodbakery.dk right now🇸🇪 Order before tomorrow Tuesday at 8am and pick up your bag of Naturally gluten-free goodies Thursday between 12-18 at Feelgood Bakery ️ 
Couch diva   
Johnny Madsen-håndsæbe - mit liv peaker 
Dinner is on  
 
Sunday trips  
Håndtrykt geometrisk pude 50x50cm i printet geometric mint.⠀ ⠀ Udsalgspris 200 kr. - førpris 550 kr.  

Stort fedt gammelt mål: 110b, 90h. 150kr  15a 
Finally it is here! @iamnadiamimi new music video find it on our Facebook or webpage  
Pynt op med dette unikke juletræ, håndlavet med ægte glaskugler.. 149,- 
Part of the lovely @beawear_sustainableclothing shop in Nørrebro, Copenhagen. They have mens such as womens clothing, lingerie, backpacks and zero waste accessoires. Definitely worth a visit if you're around the area!   
Jeg er i butikken til kl. 15.00, sidste søndag inden jul  

Empty street or super long exposure? ️🇩🇰 • • • • • • 
Kom ind og få varmen på Nørrebros hyggeligste café🧡Prøv vores lækre Cheese Burger med jumbofritter og 
The sky was blue and I felt like crying because I missed it so much 
Håndtrykt viskestykke er altid godt at have. Lige nu er jeg godt i gang med at trykke nogle flere • også i nye farver •⠀ ⠀ Se alle lykkebangprodukter på webshoppen. Du kan gå via linket i profilen via IG og hvis du er på FB: https://buff.ly/2o42K4M⠀ ⠀ Ps. Frifragt, hvis du skriver FRIFRAGT ved check ud på webshoppen. Jeg sender til og med d. 20.12.⠀ ⠀ 
Mops bliver luftet i Christianiacykel 
Hjemme på stenbroen igen efter dejlige, rolige dage i godt selskab med ham den lange, Flemming, Bente og deres 3 katte.  Hurra for takeaway når man er for træt til at lave aftensmad.  
Så er de her igen, de skønne bukser med Strib.. Grøn, blå og rød fra str 6-18 år.. 349,-️️️️️️️️ 

Himmelblå og let blomstret Sophia matcher forårets første solskinsdage perfekt  
Når himlen fortæller uhyggelige eventyr 
Nyt.”Strikketøj 3”.40x40 cm Nye malerier på Peter Viskinde paintings.  Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
One day left... We are getting ready to celebrate all you strong and awesome 30 Day Challenge yogis tomorrow. Remember you can have a percentage discount according to the number of classes you achieved on the Challenge on your next membership! 30 classes = 30%  discount. 5 classes = 5% discount. 
• Skal du ha e lidt at varme dig på efter job? Vi har den lækreste hvide gløgg klar til jer ️️  
Vaskedag.. 
Dad, Girl & Balloon danishgirl 
 

Her er et billede af mig i sort og 
Last day of pop-up market by @studioxmariannexviktor at Hus Ø this Thursday - open late till 8pm! Come say hi, try on one of our Norn robes and pick up a gift for your loved ones  
Vi elsker når vores kunder fanger vores lille sted fra forskellige vinkler ! Her et snapshot af @stay.strange.stay 
Når man har et badeværelse på 1 kvm er det rart, at naboen har et på 100 
Cole ude og se verden foto: @dejan_obretkovic 
 Price 299dkk 40euro 
Spritny Upcycles med to gear, fodbremse, blanke stålskærme og super punkterresistente dæk monteret  Størrelse 55cm (170-180cm rytter. Pris: 4250kr 🤯 Kontakt os på 50213731 eller info@upcycles.dk for yderligere information  
Her er Donkey Kong 

Et styks febermus ringet hjem fra vuggerenHeldigvis er hun en glad 
Kig forbi! Der er kommet en masse fine nye smykker på hylderne. I dag holder vi åbent til kl. 14.30 
I Hovedstaden har vi mange gamle træer, som vi skal huske at passe på - vi får dem ikke bare igen! Her er det den 200 år gamle Hvidtjørn i De Gamles By på Nørrebro, der skaber en helt speciel stemning med sine krogede grene.  Foto: sorenrud 

Wishing you all a delightful Xmas! We hope you too get a chance to pause and (re)connect with your loved ones  We can’t wait to share more Cali vibes with you in the New Year ️ 
Et smukt bygning på nørrebro 
Just in case you forgot that Denmark 🇩🇰 Rocks. Be sure to dropp by this Saturday. If you bring your helsekort and if it says area code 2200, we give you 10% off on all taps in Mikkeller and Friends, and Koelschip! 
JEG SMADRER DIG! Piratprinsesse amok på tønden (-; 
Tak for 4 1/2 år ️ I har alle været med til at gøre mine tirsdage sjove og det har været en stor fornøjelse at træner jer ️ og jeres altid veloplagte humør @allanwiuff @miss_hommel @p.hyttel @pcrmardell @sorencpha @linehoejstrup @mejnert @bonniemalueowild @fitnessdk_norrebro over and out from me ️ 
Todays brunch with @amshafimalik ️ @sidecar_noerrebro  
Ældre som kan justeres, har et par småhuller i betrækket. 100kr  15a 
Et krus øl og en håndmad har sjældent gjort nogen fortræd ️ @lmgodiksen 
Kirken og dens falske måne  . . .  
It’s finally Friday, the sun is out and we’re open and ready to serve you the freshest craft beer, tap cocktails, bar food and snacks all day and all night! ️ 
🧢 
Welcome to the Jungle 🦒 Photo by @voropayevarina  
Come On ???? Hvad har cocacola lastbilen gjort???? 

Skøn farvekombi - det bliver man da glad af 
Nørrebro The Bad. Organic Tripel. 7,5% vol.  
04.02.2018 Spirende vår. 
can’t wait to have those sweet, slow mornings️  
Fint gammelt charmerende med fed patina mål: 73h, 108l, 77,5d. 400kr  15a 
En dejlig juleaften med svigerfamilien går på hæld, vores første jul i eget hjem - og næsten alt spillede max️ 
Christmas show 
@ulrikjantzen (@get_repost) ・・・ -højdepunkt 2017 Fantastisk at være med fra starten - dybt inde i processen. Og få lov at blande sig og teamworke med alle på holdet om at lave verdens fedeste teaterpic, der klart skiller sig positivt ud i en alt for traditionelt tænkende branche - respekt @noerrebroteater  @ulrikjantzen - tusind tak for de flotte ord, vi er topglade for at have dig og @burojantzen med på holdet. Og vi glæder os til at fortsætte samarbejdet med de bedste fotografer og resten af holdet næste år. Godt nytår!!! @Liquidminds @Mette.wolf @ollie8 
Köpis-pintoja 
.. 
Negroni for all  
Hej! Om en uge sker det her! En Dygtige Pige på Grow Festival! På facebook kan også se alt det andet der sker i løbet af ugen ️ 
 🇩🇰🇩🇰 
Varm og   
Thank you for the cones @mehndikadenmark - I love them   The messy parts are the drying henna starting to fall off.         
Så er det fantastiske Magnetic Slime kommet igen fåes i 6 flotte farver, så skægt, at lege med  
Abonnement på Weekendavisen kan bruges til mange 
Ser sorg og glæde @sandra.zd.larsen 

Mornings  
Redrum ️🇩🇰 • • • • • 
Bæst ventricina is made with cured and dried back leg of pork  Unlike the traditional version our mix only has around 25% of fat. Our homemade fermented chili paste gives this sausage it’s deep spicy flavor and beautiful colour. Soon to come on our charcuterie and on pizzas ️ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
i på 
af dødsboer  
Kenneth Nguyen Sunday  Kenneth Nguyen is a talented Copenhagen based photograph, and a good friend of Rope Of Dope. Sharing is caring, and we share the Love for Copenhagen, and Kenneth's EPIC pictures of our favorite city. That is how Kenneth Nguyen Sunday started, and why it will always continue! ️ @kennethnguyen 
New ready to go designs- dm me if you're interested  
Lækre guld sneakers fra H&M / Str 36 / Aldrig brugt / Pris 150,-  
Vi spilder ikke tiden mellem jul og nytår. Peter og Fernando maler elementer til den nye scene som åbner på 1. sal i det nye år.  
The Mater Earth Gallery is open every weekday from 9-16 and by appointment outside opening hours. Soon we will be open some Saturdays as well! It will be announced on our social media  . . . 
Butikken er åben 12-17.30 i dag og imorgen - Borups allé 31 - Vi har prints fra @yogaprints og smykker og masser af varme og hygge! Betal med kort/mobilepay 
Nice Danish classmate concert in Sorte Firkant in Nørrebro ️ if you don't know what to do tonight ;) 
Varm kakao med min feberramte mindste   

I morgen fra kl. 14 må du endelig kigge forbi butikken, uanset om du mangler de sidste julegaver eller ej. Norske Marte og hendes mand bor her i København, men hans familie bor i Zanzibar, hvor de dyrker økologiske krydderier, som du kan se og dufte et fantastisk, friskplukket udvalg af i morgen. Så fine, hvis du mangler en værtinde- mandel eller ekstra lille julegave - eller kom blot for at smage hendes skønne te og en lille klejne  
 
Happy New Year  New Years Eve, at Nørrebro. 
Billede af garn   
Første bælteprøve ️ 
Blomster, blomster, blomster  
i just have a crush on the doorways in cph. this one even had some build-in light, perfect for grey january days  . . . 
Memories of 2017, Defecto live at Lygten Nørrebro @defecto_official 
Vi har fået nye græske forsyninger hjem fra @oinofilia  Der er blevet fyldt op på hylderne med fra fra og vores nye yndlings-orangevin på fra Det er der er lavet efter oldgamle forskrifter, og der er fuld skrue på smør, kanel og nellikker i næsen. Det er altså et skidegodt alternativ til julens mange øl!  ⠀ 
Stort fedt gammelt med træpind fra fra 750kr  15a 
Fotografen Sandra ------------------- 
Danish design meets our raw unfinished Copenhagen Loft. TBT to our loft earlier this year, when we were doing some improvements with me goofing around with a broken ankle ! Those dark brown herringbone floors were the best decision ever ️! Everything is still crooked. But it's just how it should be, when you live in an about 160 year old building. Just imagine What this old building has outlived here in Copenhagen ... simply 
Swing by the BRUS shop to stock up on weekend beers! We’ve now added labels on the fridge, making it easier for you to find your perfect beer match  The shop is open from 12-21! 
Moet drinkin' street dwellers 4/12 . . . 
Vinter aften tur ️ 
M.T. . . 
Them London boys relishing in some Greenery.. Braving the winter for shorts an tee weather again 
This is what we do on Wednesdays at @elstudio.dk   A puro Reggaeton  . Come and dance with us ️ Wednesdays 18, kapelvej 44  sign up www.elstudio.dk  Aren't they just amazing?? @jbalvin @anitta 
Fint mdd udskæringer, har lidt patina mål: 38dia, 42h 100kr  15a 
Stjernehimmel over vores Nørrebro️ @alantherock 
Masterpiece 
Sun loving criminal organic IPA by To Øl enjoyed by a Christmas tree  
NERII  in silver ! . . 
A lil swollen fantasy plant for Anna . . _ . 
Love green and flowers and be happy 
Det her er kærlighed. Jeg RODER i dagevis på, blandt andet, sofabordet og ham den lange siger ikke en lyd. På trods af at han holder af orden og aldrig selv roder.  
Colors!!!! Love them ️🇩🇰 • • • • • • •   

It’s that time of the year, guilty pleasures are everywhere  Bæst tiramisu made with our own house-produced mascarpone  Yumm!  Photo by @bcoughlan  
mandagsnoveller ÅBENT TIL 16 idag 
Birds in a row 
 
Noget om frirum.  Bybilleder. DRONNING LOUISES BRO 
Love will find a way xD 
Our favorite coffee shop in Copenhagen ️ 
Holding hands with henna         

Moon  for booking direct message me or send me an email  
We still have a few of theese winter bangers left! Available in-store and online at Packyard.dk • 🇩🇰@newline.halo x @brandblack 🇺🇸 • 
Mere pasta i 2018! Kokken er gået i køkkenet på Scarpetta, så vi er klar til jer i aften!⠀ ⠀ ⠀ ⠀ 
SPØRG MIG OM ALT - THE JULEKALENDER.  9. december: Hvordan har dit sociale liv ændret sig fra Nørrebro til Langeland? Svar: Til dem der ikke ved det så er jeg mega københavner! Opvokset på Nørrebro og med 2200 tatoveret i nakken! I år fik jeg så lyst til at prøve bondelandet, så jeg har lige købt et gammelt kunstner hus på Langeland!️ Jeg kendte ikke et øje da jeg flyttede herned, men jeg er sådan en der hurtigt kommer i kontakt med naboer og folk jeg møder Jeg flyttede ind en tirsdag og om fredagen havde jeg allerede mødt flere naboer og blev inviteret på middag.️ Jeg elsker roen herude, og jeg ser ikke mennesker hver dag, som jeg gjorde i Kbh, men det passer mig perfekt! Og så elsker jeg sgu mine nye naboer, der har taget så godt imod den skøre københavner, der står i undertøj og tager selfies på en mark!️ 
Her er mig og min Pikachu  
"Moon" hoops fremstillet i 14 karat guld 
Så er vi igang! De næste 6 måneder er jeg i praktik i en vuggestue på Nørrebro  
mini me  . . . . . 
Så fik Peter Bastian et gravmæle. Men hvem er kunstneren? 


Sådan fejrer vi at juleferien er startet 

Når emballagen er alt ️ // (produkterne fra @commedeux er en gave) 
Skjorte bling  - Juleafslutning 2016 . 
Fresh pasta and mushrooms // 
Open today till 17. 
Jeg elsker det her sted 
Mighty cold ️️ But I got rooftop bishes..! 
Vi siger tak for sidst! Vores robot-tegne-workshop var super hyggeligt og alle deltagere var super dygtige! Vi glæder os allerede til næste gang! 
So happy to add @igenstudio to our event on saturday! @emmazahlekjaer dyes her silk scarfs with leftover vegetables from restaurants and juicebars. The resultat are absolutely beautiful. Come check them out yourselves on saturday! •••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••• 

Når solen siger godmorgen på en dag, som føles som årets koldeste dag️ 
Celebrating innovation  The Maersk Tower is a new center for research and education in health and lifestyle diseases at the University of Copenhagen.  A third of the 3,300 copper shutters of the facade are made of transparent expanded metal that move in accordance with the sun. This changes the look of the facade during the day, reducing the energy consumption for cooling by protecting the building from the sun.  The Maersk Tower has won several international awards for its unique look and functionality – most recently the European Copper in Architecture Award 2017 last week.  A big congratulations to C.F. Møller Architects and thanks for adding this gem to the Copenhagen skyline. . . . @cfmoller_architects 
SALE - SAVE UP TO -70% (Example Vans Sk8-Hi) 499,- DKK 
Champagne details  . . . . . . . . .  
Hvis du har haft svært ved at komme igennem på vores hovednummer. Skyldes det at vi har været ramt af en sygemelding,  en omfattende facade renovering og en telefon der stod af. Vi er dog tilbage på fuldt blus igen, butikken er blevet færdig renoveret og Jonas er tilbage igen. . Når du booker skal du enten gøre det på Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på, 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind uden for åbningstid. Hvilke er 10-17 på hverdage, 11-16 Lørdage. . Husk vores juleevent, Pinball og Pebernødder, d. 7. December. Fra kl. 16-20 i Butikken. Event link her. https://www.facebook.com/events/1972848182972489/ Aktivt link på Facebook. .  Vi glæder os til at se jer, Masser af nyt i butikken og en kæmpe juleudstilling i vinduerne, og som altid @Riccoskaffe på kanden. . 
Masser af nyheder fra @lalaberlin lander hele tiden  De fleste kender kun tørklæderne🧣 -men deres tøj er ret cool og det forhandler vi 
Flot decemberudsigt til Nørrebrogade fra lejlighed i nyrenoveret ejendom. 
Cela ressemble à une belle journée, mais mon chien pète. 
Som optakt til en fancy pancy hjenmelavet nytårsaftenmiddag tog vi på BÆST og spiste os tykke og fede  det var virkelig lækkert og sjældent jeg dels har fået en så frisk hjemmelavet mozzarella og dels en så hasselnødis så god som der. Måske var isen faktisk den bedste hasselnødis jeg nogensinde har fået. Pizaaerne med surdej var selvfølgelig lige i skabet, så en stor vist menu er vist vejen frem der!  To make sure out tastebuds were going in the right direction for our homemade dinner for NYE we went to one of the 20 best pizza places in the world. And it was great indeed!   
M. T. . . 
Kan man andet end at elske Nørrebro 
Broken zipper? For you who doesn’t know it, we also do clothes repair:) • • • • • 
Our Combos gets you any salad with a refillable Cali drink for 110kr or warm bowl with Cali drink for 115kr!  
Primos daneses que se van para España  @prefierolabandurria 
Nyt.”Orange Tang”.120x80. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
• Hvis du er på farten men stadig har brug for din koffein, kan du altid få vores kaffe to-go ️  
 @karina_vondahe i faux fur frakke fra @standofficial 2299,- Vi åbner tirsdag kl 11.00 
This guy are ready to collect your soul...  
Er det fredag?  Jep!  @gaardenoggaden 
Super sej Cupini, bygget i Columbus rør med kromgaffel og lækker perlemor  Størrelse: 56cm (175-180cm rytter) Giv lyd, hvis du har lyst til at se den med fingrene  
Sov sødt  
Cigarette break and electric lines. 

Cute or what!!! @loukitacph 
Banksia og gæslinger i tonen lime  
Taxa er under stor ombygning, hvor nyt lydisoleret loft og ny bar blandt andet er på vej. Vi glæder os til at vise jer det! Vores lillesøster @cafeauto holder stadig åbent kun ti minutter væk på den anden side af assistenten ️  
Early morning impro in an apartment in Cph 
@zusastreet killing it! 
Lækkerier 
Life from a bike 
Not a single cloud 
Throwback to rockin the joint at Café Runddelen!  
 
There's a touch of snow falling outside but we have a Bomb Cyclone going on in this glass. Come down and have some supa fresh HAZY IPA. It'll warm your palate and your soul. 
lys | light | ljus 


Mm fra bunden er dejligt - og fordelen ved det det der ,vi ikke fejrer,  er at frisk er til at få over det hele  
Så er min Far klar til at komme i Tivoli 
Oplev autentisk indisk mad i tradtionelle rammer.  Vi tilbyder også take-away og har plads til selskaber.  
Døden 
Se hvad konen skal ha på steak House 
from have landed 
Honey, I made a mess in the bathroom 
️SIDSTE DAG MED FRI FRAGT️ FREM TIL KL. 23.59️ . . . 
Healed on Ole. Definately one of my favourite tattoos from 2017 
Ohh, gonna miss this view  10 years here at Refshaleøen  
It's Christmas time in the city~☆ 
Dejlig weekend i København!  
Facadekunst  *** 
På lørdag udstiller og sælger jeg en masse gode produkter fra lykkebang sammen med godt 100 andre danske og internationale kunstnere, designere og kunsthåndværkere i Nørrebrohallen mellem 11 - 17. Jeg garanterer for gode julegavemuligheder   
A special and late thanks to @hoejcopenhagen for the help with the exhibition promotion ️ @hoejfeldt 
Morgenandagt ️ - Sommerlejr 2017 . 
🇩🇰‍️ 
️️ 
A special and late thanks to @smithscph for the help with the exhibition promotion ️ @hoejfeldt 
Sometimes when you’re traveling you get into uncomfortable situations that can change your point of view or open your eyes to something about yourself or something entirely new. Today I had one of these situations and I’m thankful how it turned out. I took some little ceramic pieces in case I had to say thank you, I think I’m going to use them tomorrow. 
Yesterday this chik chick stopped by in here new amazing Beacon dress from Ganni 1899kr. 
Her er en Rotte 
Julefrokosterne fylder rigtig meget i kalenderen for tiden og det kan mærkes på kontoen. Kom ind til os og find mandelgaven eller pakken til pakkeleg til en billig penge. Blandt andet dette dejlige eksemplar på Barbera fra Lano. Den står på hylden til DKK 100,- dette til trods for det store og gode arbejde vinbonden Gianluigi Lano ligger i det. Han tilbringer dagligdagen i sin 6 ha store vinmark, der delvist ligger midt i Alba’s villakvarter. Vinstokkene er af ældre dato. Der anvendes ingen kemiske sprøjtemidler og alle druer håndhøstes så omhyggeligt, at hver enkelt klase udvælges for at sikre optimal modning. Vinene macereres 2-3 uger i betontanke og lagres i 25 hl botti. Lano’s vine er klassiske med fokus på renhed og præcision og uden antydning af forstyrrende elementer fra forceret ekstraktion eller nyt træ. 
Is that my salvation? 
No water in the water fountain No side on the sidewalk If you say Old Molly Hare, whatcha doin’ there? Nothing much to do when you're going nowhere . . Buenos días desde Copenhague!! . . 
For Sarabi️ . . _ . 
............................................. My Street Art Blog :  www.street-art.dk 
Graphic leaf  

Another piece from Sjulle, which will be exhibited here. The exhibition is called MANIFESTATION BOX, and opens on Friday 8th of December at 17:00. 
Her er en sød Skade 
Selfie på tur 

Natteliv copyright    
Ild i container i baggård på Blågårdsgade Nørrebro.  
Ooooh what to choose?  Naturally Gluten-free goodies in the webshop www.feelgoodbakery.dk right now! Order before Tuesday morning at 8am and pick up your bag Thursday between 12-18 at Feelgood Bakery Yuuuuuuuum (some of it) 
RepostBy @mater.earthgallery: "End of this week, we will have WINTER SALES  Up to 70% discount  . . . (via @EasyRepost) 
En vellykket aften og tak til alle der kom forbi idag  og tak for at i tog godt imod vores bøffer .. 🥩🥩 ha en dejlig aften kys og kram fra Stefanos Crew ‍‍️️ 
G U E S T  A R T I S T   We are proud to announce the magic handpoking wiz @ea_ink  will be with us  @handshakestudio from 19-22nd of february! For more info & booking DM or handshakecal@gmail.com   

Testing a Naturally Gluten-free and Dairy Free Tosca Bar - dairy-free Caramel, Hazelnuts and Almonds and Callebaut Chocolate DROOOOOOOL 
Still need a little more black  - 3 days in a row  ~ ~ ~ @tribal_tatau 
3x Raid is the triple dry-hopped big brother of @toolbeer's classic Raid Beer. A 5.9% fruity New England style lager w. Citra, Mosaic & Warrior hops. Available to buy at the BRUS shop - we're open until 21:00 today  
My favorite DJ ️ Thanks to 
Det summer med dejlig rolig juleenergi i klinikken ️ Og der er stadig ledige tider til massage og gravid massage med 20% rabat i december. . 
Date night 


Christmas market time! 
 
The wicked nurse pin up was so much fun to do!!!  
Neue schallplatten!! 
Happy Monday everyone! •   


Are you tired of all the Christmas shopping? We have just got the solution!  
Vin til weekenden? Vi har fået et lækkert sortiment af naturvin fra @rosforthrosforth, som står klar til Jer i butikken. Priser ml. 149-199. Nyd solen, kulden og weekenden! 

A for • we had a very special request from someone who has so much love for we had to expand our collection even further. We want to thank you for your request and hope that you’ll love the legging as much as we do! 
Kig forbi JULEDAGE I JÆGERSBORGGADE i weekenden! ️ . @mille_raagaard og jeg er igang med at lave de FINESTE juledekorationer med mini og fremstillet specielt til lejligheden. Vi har samlet og nogle andre tørrede dimser vi ikke kender navnene på. Dekorationerne er alle unikke og begrænset i antal. Kom til Juledage i @jaegersborggade denne weekend og find din egen dekoration eller bestil til senere afhentning. . 
From this Saturday and until December 23, you can buy your very own healthy and pesticide-free Christmas tree straight outta Jylland from the square outside BRUS during weekdays as well! Shop for Christmas trees between 14:00-18:00 during weekdays and 12:00-16:00 during weekends. 
Fint lille har lidt patina 30i dua, 53h. 100kr  15a 
Nordvest..   
Cute street  . 

Nørrebro: Ved Sortedamssøen.  
Finished this Satanic plague-doctor on Maja today. Som healing, some fresh. Thank uuuuuu  
Wall painting in Nørrebro. . . . .      
Der bliver lavet mad i det lille hjem.. risret, kan man vel kalde det! 🥦 
M.T. . . 
From the other day  
KONKURENCE TID️ THE ULTIMATE 100 BURPEE CHALLANGE️ Har du lyst til at vinde 4 gange gratis personlig træning med mig? Så er det eneste du skal gøre er at gennemføre denne her challange Der er 10 forskellige burpees, lav 10 reps  Af hver og du har lavet 100st. Derefter tager du et billede af din svedige krop, ligger op på instagram og tagger mig i opslaget️ Der vil blive trukket lod imellem alle dem som tagger mig️ Deadline er 1. Feb️️ Let the hunger games begin 
With and without handle. Have a nice weekend. 
Litografi fra 1970 - SOLGT 
 
I tried to be artsy, but in truth I just love snow. 
Gammel projektørlampe virke perfekt :) fra 50er 60erne 
Hygge i puderne⠀ ⠀ Håndtrykte såvel som digitalprintede puder - alle med prints skabt af lykkebang. Det er altid en fornøjelse at skabe nye mønstre Hvilket jeg er godt i gang med i øjeblikket til ny kollektion, der ser dagens lys til sommer ⠀ ⠀ Udsalgspriser fra 160 kr. - førpriser fra 400 kr.⠀ Se udsalgsprodukterne - og alle de andre på http://buff.ly/2DJymjj. Følg linket i profilen eller hvis du er via fb: https://buff.ly/2DMb4cD⠀ ⠀  
Fint 150kr  15a 
MANIFESTATION BOX opens tomorrow at 17:00. Henry the Rabbit is exhibiting this linocut, Sjulle, Meik Brüsch and Gorm Valentin are also exhibiting. 
Tid er et tema som jeg er meget optaget af og det at vi ofte tillægger tiden følelser. Tiden kan føles uoverskuelig og lang, tiden kan føles alt for kort og tiden er for mange af os dyrebar. I denne tegning har jeg beskæftiget mig med tanken om det totale tidsspilde og en meningsløs venten på et magisk øjeblik som måske aldrig indtræffer.  Time is on my side (2016) 
Visiting this awesome company today! @cyber_farm 
Snow! 
Durum House - Doner Kebab - Simply put, it's the best kebab in Copenhagen. 
Our own Mondo Lady Stine in one of the festive dresses from Heart Of Haute  Made exclusive for Mondo kaos    
Fint gammelt med kroge til de hængende kopper. 250kr  15a 
VI HOLDER ÅBENT TIL KL. 20 PÅ TORSDAG  . Kom og få styr på gaverne i dejlig ro og mag i de mange små specialbutikker  . @baerebarn_dk  @gaagroen  @rochokolade  @tantetot  @hoejcopenhagen  @colindaletattoo  @coffeecollectif  @cratebeerandvinyl  @sonnejewels  @palermohollywoodcph  @densidstedraabe  @beyondcoffee.dk  @markersnpens  @ladyfingerscph  @noaburo  @myfavouritethings_cph  @keramikeringevincents  @madeincongoshop  @par2ndhand  @tuatu_resellersarchive  @damernesmagasin  @maleneglintborg_jewellery  @cmykkld  @tricotage.dk  @vanishing_point_studio  @wilgart  @craftsistersdk  @kaktus_kbh  @breathe_massage_copenhagen . @jaegersborggade  
Den gule mur, mit Nørrebro! 
My balcony just leveled up! @sjustk 
More of this please!  . . . 
UGENS GRØNTSAG  Som noget nyt er vi begyndt at have Ugens Grøntsag hos Spidsroden. Vi elsker grøntsager, men der er mange grøntsager som vi ved alt for lidt om, sjældent bruger eller ved hvordan man kan tilberede - derfor håber vi at kunne bidrage med lidt inspiration til middagsbord og madpakker 🥦 Ugens grøntsag vil altid kunne købes i butikken og vil desuden indgå i ugens grøntkasse.  Ugens grøntsag er BLOMKÅL  Blomkål har været dyrket i vesten siden 1600-tallet.  Blomkål er faktisk en blomst der består af en mængde blomsterknopper, som sidder samlet i buketter omkring stokken. Blomkålen har et stort indhold af C- og K-vitamin, B6 og pantotensyre.  Blomkål mætter takket være det høje indhold af kostfibre.  Det høje fiberindhold i blomkål er godt for din fordøjelse. Fibrene er nemlig ”mad” til de gode tarmbakterier. Samtidig gør fibrene også, at de kulhydrater, du indtager, optages langsommere fra tarmen, hvilket sikrer et mere stabilt blodsukker og mindsker risikoen for type 2-diabetes. Blomkål indeholder svovlforbindelsen sulforafan, der har vist sig at have flere gavnlige effekter i kroppen. Bl.a. har det en positiv effekt på blodtrykket, ligesom det også har kræfthæmmende egenskaber. Derudover hæmmer det også bakterier, der giver dig madforgiftning. 
My version of a Christmas tree this year! With great inspiration and help from my lovely designer @reetalaine 
Efter begge bat gik i stykker gik vi over til brosten 
Vegan donuts from @cafe_kaf, Nørrebro, in Copenhagen  - - - - - - - - - -  
 
🧘‍️ • • ️ H A P P Y • M O N D A Y ️ • • • pilates i morgen fra kl.19.15-20.15 • • så kom med og få varmen ‍️ • • • 
• thetid hos lykkebang •⠀ ⠀ En lækker kop julethe er noget, der sker lige nu her i huset ⠀ ⠀ Find thehætten med printet collage og bordskåneren blurpink på webshoppen. Hele decembermåned er der fri fragt. Du skal blot skrive FRIFRAGT ved check ud) Jeg sender pakker til og med d.20.12.⠀ ⠀ Find thehætten via linket i profilen (instagram) eller via dette link, hvis du er på fb:https://buff.ly/2AMJq0U⠀ ⠀ Alle thehætter er en smule forskellige da jeg har trykt et langt stykke stof og derefter klippet stoffet ud, hvor jeg synes det var smukkest. Hvis du har forelsket dig i præcis denne thehætte, skriv det da i beskedformularen ved bestillingen, så kommer den til dig⠀ ⠀ 

Ro Chokolade café is now open Sundays 12-4pm to cater for your cake and chocolate cravings ️ . @rochokolade  @jaegersborggade no. 16 
En helt almindelig søndag i kirken, hvor Grundtvig holder prædiken.  Fordi præsten havde sovet over sig  
The ship sets sail this thursday 
Frokost tid  - Forårslejr 2016 . 
COS AW 2017. 
Sød gammel med  beslag mål: 46b, 25,5d, 47h. 200kr  15a 
KISS ME Silke bluse @lalaberlin 2099,- Clutch @kendallandkylie 899,- Øreringe @mdljewelry 299,- 
Jul på Nørrebro  . . . 
Det er mig 
Glimt fra det lille hjem, hvor aftnen bruges lige her på sofaen med pizza, rødvin og serier  
Downtown Nørrebro  
Happiness for me is having my own shop in Nørrebro, selling our own sustainable designs and having lovely friends dropping by for lunch ️ @camilla_ab  Gul shop/ Blågårdsgade 18 Window art by amazing @sjulle_    
When your shirt matches the ground 
Folk graveyard 
Top notch coffee. I mean, I’m so impressed with the coffee here in Copenhagen but this one is definitely up there! 
A stunning photo of @april_vintage_pinup wearing Gracy Q from Mondo Kaos ️ The hairpiece is made by herself. We love it! photocredit: @sam_hokins 
• Vi har åbent helt indtil kl 17.00 idag og holder derefter lukket den 24. 25. & 26.  Det er derfor sidste chance hvis i skal ha et ekstra glas af vores hvide gløgg inden jul  
Høvlbænken ️ 
Luffe står på perronen på Åmarken station, han kan ikke rigtig huske detaljerne, men pludselig mærker han S-toget som et slag og slår “sytten kolbøtter”. Luffe bliver ædru i samme sekund. Ambulanceføreren spøger med at Luffe ku være stået af i Køge hvis han havde stået 10cm yderligere på perronen. Det det var ikke sjovt med galgenhumor, men Luffe kunne alligevel ingenting mærke. “Det er den største lammer jeg nogensinde har fået.” 
Udgivelses reception i CMYKkld i dag fra kl 15.30. Tegneserie: GRUS Forfatter og tegner: ANNA DEGNBOL Forlag: FAHRENHEIT  Der tilbydes øl og krøller i bog! Der i dagens anledning sælges for kun 150 kr (normal pris 200). @annadegnbol @forlaget_fahrenheit   CMYKkld @jaegersborggade 51 kld 
13 
Flot gammel fra 700kr  15a 
Moderen og @jessicabergemusic kan snakke så meget de vil, så længe maskinerne kører️️ @thelaundromatcafe 
Morgenstemning på Nørrebro i København 
Salt baked celeriac with smoked cheddar sauce, fresh lemon and lemon thyme, ramson capers and a crumble of roasted malt bread and roasted sunflower seeds.  Kitchen and bar is open from 15:00 today, the shop opens at 12:00  
København ️ håndtegnet A3 plakat, 229,- Savner du en bestemt gade eller andet? så kan dette også arrangeres!  bare smid mig en besked, så finder vi ud af det . . . 

Coldenhagen?️ En weekend med kulde og flytning, men det nu stadig meget rart at være helt hjemme .. 

Love my wood fired oven, the ️of Sapore D‘italia 
Vi har besøgt @carolineplummer og fået hendes tips til glødende hud, smukke negle, beauty shopping, sundhed og favoritmakeup. Læs interviewet - dewythis.com  Link i bio. 
Kom ned på Tjili pop der er sååååååååå HYGGELIGT. 
Welcome️and Spring 

Har fået printet to eksemplarer af mit speciale som en lille bog---i min yndlingsfarve. Fejrer med en Nørrebro kop kaf️ 
Start your Friday Off with @dochefdo and many others In The Friday Category on Ropeofdope.com 
There’s nothing better than slow mornings spend in bed. . . . . 
Little family  for booking direct message me or send me an email  
️ @andersrishoej . . 

 
Wallpuzzle - collage  Next pictures show part of my proces making this wallart. It's 1,5 x 1,5 m 
Efter at have stået i kø i 30 minutter, i blandt tøermændstyngede nørrebroere på Jagger, er aftensmaden endelig på bordet. 
BRUS beer No. 1, Namastave, our collab with @crookedstave, is still pouring at the bar. Barrel aged on Chardonnay barrels from the day we opened a year and a half ago, this saison is the perfect combination of fruity, tartness with funky, wine notes. Bar is open til midnight tonight which gives plenty of time to sip this one down and prep for the new year. 
This morning.  No filter. Just frost and sun  . 
Afternoon coffee  
Husk vi holder åbent imorgen d. 23/12 kl. 10 til 17.30 Kom & nyd brunch, frokost & masser af kage️Tak til @emilie.ullerup for dette skønne billede Psss. Vi har kransekage på menuen i næste 
jumping the lines ___ 
Bff ️ . . . 
Panum from The top. . . .   
Så kom den længe ventede Reebok Classic Leather endelig  
All ready for tonight's service,.... what do you fancy,... wine, oysters, tartare, steak,... we got it all 
We love the view  
THE ORIGINAL SNEAKER KIT & NANO PROTECTOR from @cleansneaks_dk Avaible ONLINE (www.ropeofdope.com) 
️ 
Ganske hæderlige drinks på på en mørk og stormfuld lillejuleaften...  Sammen med @larsblauridsen 
Jesper har glemt gaver til pakkeleg og må derfor i skam bære den lange nissehuse på sin tur i dag.. God 
NEW COLORS IN STORE 
Details. 
 
New Favourite T ️ 
Clean  

Copenhagen 2017 
It was so delicious! Definitely recommend @californiakitchendk - in fact it was so good that my kid wanted to use her own money to buy more   
Forelsket i farver 
Det var nu fint @pernille_franch 
Rumraketten rasler  - Efterårslejr 2016 . 
Reebok original i hvid skind 
Another Trouble? tattoo on the drummer Henrik, thanks for the trust buddy  
@m_i_a_l_i_n_e har kunnet se kebab flere steder hos os end blot bag disken...det er SÅ lækkert 
Experimenting with a bit of long exposure. View across the lakes at Dronning Louise’s Bro. . . . . . .  
Tid til lidt Brunch hygge på ugens eneste halve fridag / smukt 1000 tak for besøget @linsamuelsen  
Teeny-tiny flower for the beautiful Aileen  . _ . 
️December 9th️ 9th day of my positivity advent calendar. Would love it if you’d join in in the comments - see explanation below and previous posts  Today will be another day of Christmas hygge. I’ll be spending the afternoon/evening in the company of good friends ️ Another highlight of my day so far: eating some of those yummy vaniljekranse I made yesterday (see them in my story)  Wishing you all a happy weekend  . I’m “hosting” a little positivity advent calendar here on Instagram  Every day until Christmas, I’ll post a photo (in the afternoon/evening CET) and in the caption I’ll share something positive from my day. And I hope that some of you guys would join me by leaving a comment about something positive from YOUR day?  It could be anything. Something that made you smile or laugh, something you're grateful for, something or someone that made your day - you name it. It’s all about collecting good thoughts and experiences, and by sharing them with each other, I’m sure we’ll get into the Christmas spirit ️ What do you say?  . . . . . . . . . . 
Tirsdag den 5. December holder jeg åbent i atelieret, fra 15-19 Du kan købe tegninger, interiør, unika, print, puder, smykker, kimonoer, mobiler og andet design. Alt sammen lokalt produceret af ByPorse, Vita Vass, Bare Svendsen, Muggie Moscow og Jeg.  Ravnsborggade 8B, stuen 
Editorial in Model Mag @soeren_schmidt @helgaandersen @nikolineskaarup 
Baby having the better hair day  . . . . 
Oh the smell of fresh henna paste        
Alt på et bord 
️ næsten  
 
Tag din bror, søster, mor, far, bedste ven eller kæreste med forbi fremtiden og få fat i disse lækre og farverige skijakker. Perfekt til at rockes i Københavns gader  
Birthday svion ️🇩🇰 
DIVI FILIUS -Son of GOD. At least he’s acting like it... Or he wants to portray himself as such to his people and to the world.. 
Hej vin️ @frejamannov 
• julehygge • bagetid •⠀ ⠀ Elsker at bage ved juletid (denne rulle er dog iiiikkke helt hjemmelavet) men de smagte godt de specier ⠀ ⠀ Skærebrættet er i printet blurpink og lyser dejligt op i denne mørke tid. Skærebrættet tåler høj varme og kan sagtens skæres på - lige som alle andre skærebrætter. Den tåler ikke opvaskemaskine. Pris 275 kr.⠀ Thehætten er med printet hexagon og holder varmen glimrende på juletheen  Pris: 350 kr. Find dem på lykkebangs webshop som du kan komme til via link i profilen på IG. På fb skal du klikke på dette link: https://buff.ly/2iMniwZ ⠀ ⠀ Hvis du skriver FRIFRAGT ved check ud, ja så er der fri fragt på pakkerne til og med d.20.12. ⠀ ⠀ 

Visiting 
Good news is that La Sirenita, our house beer can go home with you. Bad news is our beloved Chueca is having her last shift at La Neta tonight. (and goodbye, with a beer in-hand) to this working-class hero! 
På søndag til fællesspisning er der Boller i karry ( kyllingekød ) med ris og som altid salat til ‍‍.. Husk vi spiser 18.15 . Man er velkommen til at ringe ned og skrive sig på fællesspisning, så man er garanteret plads ️️.. ses vi på søndag 
I want to express me deepest feelings of gratitude and humbleness to all the people who make my adventure into reality. Please understand that you mean the world to me; all the people who are getting tattooed, buying paintings and in other ways are supporting my creative endeavors. I love you and 2017 was a great year let’s make 2018 even greater ️ 🧠🧞‍️️️🧙‍️ 
Find en masse udsalgsvarer på lykkebangs webshop under kategorien New Years Sale.⠀ ⠀ For at se mere kan du gå via linket i profilen eller via FB: https://buff.ly/2mWhMWm⠀ ⠀ Priser fra 50 kr. til 200 kr. - førpriser fra 90 kr. til 550 kr. 
A testament to thoughtful design — Superkilen, Nørrebro . . . . . . . . . . . . @monocletravel @monoclemagazine  @annacp09 
Undecided • Copenhagen 
Vegetarisk eller Vegansk Thali nok til 2 pers for 100kr. i vinterferien 11-18 februar, serveres KUN mellem kl. 17-19, reservér nu. (ikke take away)  Vegetarian or Vegan Thali – enough for 2 people during the winter 11-18 February, ONLY served between 17-19, book now.  Perfect for cheap dates if you're broke  (not applicable for take away)  
Matchy matchySarte lyselilla forårsnegle til skønne @helsematildedk  
Stop frys ️‍️ - Juleafslutning 2017 . 
ROEMERNart on Facebook 
Visited a stripey hill on the first clear day 
Stilhed i landsbyen “Den sorte firkant “ !  
Long neutral single lashes  
Portrait of master cabinetmaker @sorenulrich  

Dark notes | Fruity fizz 
Another one from Sjulle to be exhibited at BLAA GALLERI in December. MANIFESTATION BOX is the name of this group exhibition, which presents works from Sjulle, Gorm Valentin, Meik Brüsch and Henry the Rabbit, and it opens 8th of December at 17:00. 
A3 flash ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- 
Streets  . . . . 

København du har danset med mig i 20år og du hat lært mig de trin, jeg følger men ikke forstår!! 
Fin nederdel fra i Iro i str. 38 Pris: 650kr t-shirt fra Mango i str. S Pris: 200kr støvle fra Isabel Marent Étoile i str. 37 Pris: 1350kr (som nye) 
My latest creation   
️ The Coffee Collective Hidden gems 2018, vol. 1 . . ️ by @coffeecollectif to across the . 
Flash back @traditionaltattoofestival  Looking forward to seeing you all again May '18. Happy Solstice ... things just get brigther from here ☉ ~ ~ ~ 
Little bit of local in  and in the middle •    • Come give us a follow on Facebook or signup to our mailing list • link in bio • 
Sunday is fun day - stay calm & relax  
MERRE CHRISTMAS ️ 
Linda   
Lille glas vin 
 
Oi! Oi! From now till x-mas we're doing a discount on the Oi bell from Knog. Black in both sizes 120,- all other colors 100,- also in both sizes. As long as supplies last. . . . . . . . . 
Come grab some fresh Linnemann wares at @baldersbiks Christmas market in Nørrebrohallen today 11-17! ️ We have our Norn collection as well as our brand new Edda framed from recycled acrylic ️ 
Det bedste sted at tjekke et par emails men vi venter på dagens første klienter ️ . Hvordan varierer du dine arbejdsstillinger ? . 
Final moving in to new studio @fiebarfoed 
Friskbrygget sort Upcycles med skærme, to gear, fodbremse og Brooks sadel  Størrelse: 55cm (170-180cmcm rytter) Pris: 4250kr  Send os fluks besked, hvis vi skal sende dig ud på en prøvetur! 

Fed gammel mål: 51l, 42h, 125kr  15a 

(SOLD OUT) Time to drink champagne and dance on the tables  Join us at Bæst for oysters, stracciatella, lobster, truffles, tartare, midnight bubbles and kransekage - let’s conclude 2017 in style  See the menu and book your New Year’s evening at baest.dk/newyear  

Fed med med skaft og stofledning 150kr  15a 

Nicely carved type in stone in Nørrebro. . 
Lillejuleaftensbrunch med min smukke kæreste @juliehustedandersen 
Enkle smukke ringe i 14 karat guld med opak diamant og sterlingsølv med iolit 
• Sig hej til Cilie - et af de nyere skud på stammen af tjenere! I kan møde hende på både Taxa, @cafeauto og @cafepixie  sighej 
Okay okay okay! How about this for a beauty? Our Matcha Mama with green matcha tea and locally brewed kombucha does not only taste great, it will make you feel great and after a few it will make you dance great! Come enjoy it on your “little friday” night along with the delicious’ness from @maobaocph. 
 
Bling Fan @tessansessan74 Is Ready For Christmas 

På lørdag @olsnedkeren ️ 

Open today till 16 and every sunday until Christmas. 
We are ready from Monday again. Vi er klar igen fra mandag kl. 11:00. Hope to see you. 

Stor fin gammel 100kr  15a 
 
It was an awesome experience shooting a music video for @bantouofficial we can't wait to show the full  
Falafel Sandwich ️🇩🇰 • • • • • • 
All in på mormorstilen  
Who wants to live forever? 
Bagels with homemade soyonnaise and smoked "fish" from @aoa_cph   (last supplies ) topped with dill. Yummy   We miss you @aoa_cph   
HAPPY MONDAY Fotograf @msolyst er i fuld gang med at fotografere for en kunde i vores 200m2 studie på Nørrebro Interesseret i at leje studiet ligesom Martin Sølyst? Følg @30arental for mere info  
Pissehyggelig aften  
Picture of the Day 25/01/18  Nørrebro  
Copenhagen 2018 
så er vi sgu i gang igen 
G O D M O R G E N I need coffee and lots of it️️ Jeg har arbejds week-end og har mest lyst til at blive liggende i min seng Men op og afsted;-D  Senere træning bliver dejligt 
Oprykning  - Sæsonafslutning 2015 . 
So pretty  Don’t forget that we run a special Christmas offer every week in december. This week we run an offer on all our Oribe products. 20% off the whole week ! YAY ! 
The last batch of glutenfree gingerbread cookies (in Danish brunkager) in the making. I’m already looking forward to Christmas next year 
Den er bare sej  Tsunami tshirt fra @mifkids str L, XL og XXL  kr 300,- og så er der 20% i december www.mifkids.dk 
Monday blues   @wellanordic 
Oplyst Nørrebro • • • 
Teriyaki chicken bowl with sweet potato wedges  
vielsesring 
Mm tarteletter   
BRUS advent day 13: Das Fruit, our New England style IIPA, is available today for all your cold, rainy-day drinking needs. For the first 20 large sold, pay the small price for a large beer! 
How cool is this???!! everything is in <3 it's :-* 
Off to day 2 in  
Søs, Aisha og Jeff laver popup strik til småfolk idag 20/1 kl.10-15 @katesjoint . Kig ned, de er sgu så søde og seje de damer og og og og de strikker jo.  
Her står jeg sammen med Shrek 
Årets tredje æbleskivebagning her i hytten ‍️ 
Lykkebang kaffevarmer i printet collage i godt selskab med en smuk vase fra @helene_keis_fiedler ⠀ 
2012) by and embraces the population diversity of by gathering a collection of sixty urban furniture pieces from all over the world, distributed through three differentiated areas along its 750m length. 
| Post-Christmas-brunch 
 
Handmade and hand painted cortado cup  20:18 7.2.18  

Work 
Tak til @sarangipaula 
Fluffy pancakes w/ mixed berries, rose-chantilly cream, berry syrup and hop oil will be on the menu again this Sunday! Brunch is on from 11:00-14:00 in favor of all the late risers  
 
Jeg er næsten kommet mig over chokket over ikke at skulle have en pige, og kompensere med lidt lyserød halsedisse. Sødeste Sølve (som i autokorrektionens navn hedder søløve) ️️️ 
Just a regular view on my way 
De her to flotte brødre @benjaminhelledie & Simon var forbi shoppen og få styr på deres huegame 
Sarah har åbent op for lidt flere tider i kalenderen, nu på søndag, så du kan blive juleklar  Www.salonschmuck.dk/booking 
• Taxaturen bød på fritter, agurkmad og Chevre Chaud  Billede af @tanjalacour   
Når solen ikke vil komme til os, så må vi bringe sydlandsk stemning til bordet. Grillede sardiner med citron - dét er en mandagssnack, der smager af solrig feriefryd ved havnefronten i Porto 
Fuck Art - We’ve Got Zestappeal. A dry, bitter and zesty 6% Belgian Ale with orange and lemon zest. A light and wheaty fella with a looooong lemon zest finish. Not your typical Belgian beer! 
Tagensvej, Mimersparken, Nørrebro, Copenhagen  date 03-02-2018 time 17:03  A tower rises and the last of Copenhagens city districts unbroken skyline horizons changes for good (or worse)  What do you think?  
Seeeee min nye Pikachu Hue  
I dag afholder vi protest mod pelsindustrien☇  Pels er et produkt af fuldstændig unødvendig udnyttelse og drab på uskyldige individer.  Pelsdyravl bliver gjort forbudt i mange lande og mange brands vælger pels fra. I Danmark er vi lidt bagud, pels er desværre populært blandt både mange voksne og unge. Over alt ser man pelsfrakker, pelskraver, pelskvaster på nøgleringe og huer.  Dette er ikke et udtryk for at danskerne er ligeglade med dyr, men nærmere et utryk for fortrængning og en blind tro på at dyrene har haft et godt liv.  En tommelfingerregel er at indvider som er indespærret i små bure eller fanget i fælder i naturen og som ender deres dage ved gasning, elektrisk stød eller skud i hovedet, ikke har haft et godt liv eller skæbne.  Pels er vold.  Kom med i dag og slå et slag for retfærdighed, medfølelse og dyrefrigørelse  Find eventet på vores Facebook side eller skriv til Ulrik Myrtue på 51268066  
Så kom lige forbi. 

Dagligdagen på Nørrebro. Negle og cigaretter. 
 
Jeans fra @closedofficial  Løfter, strammer og forlænger på den helt rigtige måde @karina_vondahe er fan Kom forbi og prøv  Priser fra 1299,- 
Lørdags gåtur med @tinebuch  
Mornings  
Lunch time  
=—> LaLaBerlin Hoodie (alle str haves) 1099,- 

New nails - hvad synes I? Jeg er vild med denne farve 
Ducks  
Eva's naturlige vine opkaldt efter hendes datter, Emma. Alle uden tilsatte sulfitter og ufiltreret️ 
Passejant per al nord de la ciutat , més caràcter de barri 🇩🇰🇩🇰 
På @boligalejnu kan du se mere til denne lækre Nørrebro-lejlighed  
Vi er til møde i Horsens idag og er tilbage på Mandag D.8/1 GO WEEKEND! I kan booke tid online link i bio! 
Classic, cool, collected <3 in it's :-* 
Hvad siger du til en dejlig varm linse suppe en kold december dag? 
Copenhagen summer 2017  My️ 
Winter shades 
Hello Spring️ Price 299dkk 40euro 

I morgen får vi nøglerne til vores nye hjem. Jeg glæder mig helt vanvittigt til en større lejlighed og nye uudforskede omgivelser, men denne gamle kending kommer jeg til at savne. Den har mere eller mindre dannet den fysiske ramme om min barselstid med begge drenge. Heldigvis har jeg en del måneder tilbage af Kais barsel, og jeg satser på en lille guldgrube et sted i NV 
We wish all of our Mondo ladies a fantastic sunday ️ 
@louisemmikkelsen  - Få perfekte bryn med  Dine øjenbryns definition er meget væsentlige for dit ansigts udstråling. • • @Eshakhamo er ekspert i threading-metoden, hvor han fjerner dine overflødige bryn med tynd tråd og skaber et fyldigt og sammensat look til dit ansigt. Sammenlignet med den klassiske pincet-metode er både mere langtidsholdbar og præcis. • • Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 
️️ @karodall i kort faux fur fra  @standofficial 1999,- 

Jens Schyth Brøndums klasse hver mandag og onsdag kl 20.00- 21.30 @dancewithjensen @adamtocuyo 

The Native North Flagship store is open today from 11-16 on Elmegade 3, Nørrebro. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Stop by for our Winter Sale with savings of up to 40%! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Egg & shrimps on rye 

 
Vans Old Skool Essential - Everyone needs This In there rotation ️️️ 36-46 (DKK 549,- NOW) AVAIBLE ONLINE (www.ropeofdope.com) 
This amazing woman is so talented and so awesome  Go follow her on @lulumarthinedesign  

Skøn vintertea med frisk mynte og ingefær ️ 
Murat og resten af Restaurant Kösem vil gerne sige et hjertevarmt “TAK️” for et fantastisk 2017 med en masse glade gæster  Vi holder åbent hele dagen idag d.31 december og lukker først om morgenen d.01 januar når alle er sendt glade og mætte i seng  
Vi er sgu med i boligmagasinet i februar 
Studio shots. All the works from the film will be exhibited at @art_herning art fair this weekend. Drop by @galleryhjorth both to see them all live. Hope to see you all @galleryhjorth 
Det her gør mig glad. Mit liv på Nørrebro i en nøddeskal. ️ 
New Year / New Varnish...we still have bar spots available for early walk-ins tonight  
Nu med nøgler til min nye lejlighed  
UNLIMIT LIKES // @cillehammer found a cool (insta-friendly) spot at - Shop  link in 
Good morning  ~ ~ ~ 
No one makes me free like you make me I speak my mind, I'm honest and I'm cruel I lay out my cards, I'm a joke, I'm a fool But the beast in my sleeps oh so peacefully [Anna Ternheim] 
De Angelis Donuts sign. Just for decoration, part of the Superkilen park. 
Merry Christmas  - FREE DELIVERY & RETURN (www.ropeofdope.com) 
Fin gammel med krummelurer på foden og foroven, og med hvid glasskærm, kan justeres i højden. 300kr  15a 
in 
Stor fed gammel 250kr  15a 
200+ songs for your sunday listening  (Link in bio)  

Make it a serge Christmas... . . . . 
Grøn på Rester af på et af 
Fede 150kr stk  15a 
Hotwings m.hjemmelavet blue cheese dressing mums mums ‍️.. 
Vi har travlt med at lancere Danmarks cooleste shop til jer, og det kræver kebab 
Dampen er oppe  - Forårslejr 2017 . 
If you haven't heard the latest studies into whisky, it turns out you can drastically improve the overall drinking experience of a fine dram with a good conscience! It's a fact!! To help you discover this, we have selection of advent calendars from the fantastic people at @Hjernebarnet for sale at the bar. 25DKK gets you the chance of winning a ton of prizes and the knowledge that you have done your part in this fantastic cause!  Swing by before you miss out! 
Lidt tømmermænd ovenpå den lækreste aften igår. Tre-retters på med vinmenu til  og efterfølgende øller på diverse brune værtshuse, som ligger på vejen fra indre by og ud til Nørrebro. Morgenmadspandekagerne blev spist, inden jeg nåede at tage et billede, så derfor dette  @grindblaster 
Er netop færdig med at installere en RocknRoller hos en RocknRoller... 
SAVE 30% ON THESE  
At være i denne piges selskab betyder så meget! Jeg nyder altid vores tid og de minder vi skaber sammen ‍️️ At vi griner at de mærkeligste ting, selv af hvor grimme vi kan være med et grimt snapchat filter - Amen altså, tak for dig  Og tak fordi du lod mig være din roomie på kolle️  
• Brug for inspiration til frokosten?   
Look what landed in our fridges! 's latest experiment - the Hop Terroir series! If you're curious how soil and weather affect the intensity and flavour of  hops, then and find out!  We're open until midnight! 
When New Year’s Eve turned to be exactly as expected. 
Både baren og butikken har åbent op til nytår, så der er rig mulighed for at få slukket tørsten og købt ind til på søndag.  I ønskes alle et godt, vinøs og lykkebringende nytår - vi ses i det nye.  
Er vi de eneste, der er VILDE med tyrkisk pizza?  
PreSpring @standofficial  Korte 1999,- Unicorn  2699,- Leo 2299,- 
The main act: Caramelised roasted golden beet, goose from Gothenborg with fermented plum purée & confit goose leg gyoza made from leftover sourdough bread - the golden beet was unanimously considered the best dish we’ve had on the trip, the slightly salty crust was caramelised to an almost candy-like chewy texture. Tasted beautifully on its own or with the pink, juicy and fatty perfectly cooked goose breast. We  loved how the dish also incorporated leftovers or scraps from the ingredients used in the restaurant. A true foodgasm experience! Could not get enough of this dish   
last night 
Made some progress on these pretty ones  
Wood Wood - Showroom  
Halløj! 
When the other trees are sleeping the winter away, this one has its prime 
For their week-long takeover our friends @crookedstave have a cooler at the BRUS shop dedicated to their funky, hoppy, sour, barrel aged bottles. Those bottles include the awesome L'brett series - an array of Golden Sour Ales with tons of added fruits & aged in oak barrels.  All bottles are in limited amounts so be sure to come by to get yours!  The shop is open 12:00-21:00 everyday 
Happy Newyear! Chokolademus, polynesisk vanillie, rehydrerede blommer, skovsyre på toppen. 
Blurred lines 
Nogle gamle billeder 
Let’s go wood fired pizzas  fired 
The morning commute 

Saturday calls for a solid weekend revival....Revival 2 to be accurate, paired with the fresh @flying_couch_brewing E=Mc2  
Kaupmannahöfn falleg í dag  
Syer tøj til til mindste barnet, den Slags jeg godt selv gad have   
Serve your favorite Holiday bevarage right with Frederik Bagger Low Crystal  @frederikbaggerdk 
Fed gammel med sort plastfod 250kr  15a 
Indre Nørrebro.. 
New year 
Nørrebro by night  
Noget Om Helte spiller til 14. Januar på @noerrebroteater  Tak til de medvirkende 
Space-rokke  . - . 

Hollywood stars - they're really just like us. Håber I fik festet igennem i går - kom ind og plej tømmermændene med en god film hos os i dag  
 

Så blev det endelig jul! Traditionen tro fejres lillejuleaften hos faster på Nørrebro  
Ja, sexy jazz og A38 ér en god kombination! 
A frail, poetic snowman standing guard in front of the forest of pens standing guard in front of the poet Dan Turèlls grave at Assistens Cemetery, Nørrebro, Cph. February 3, 2018. 
Thank you Ladies! ️ Super proud manager here ️ @banhmidk   
Saturday Studio Session 
S a r a f u  c o i n  necklace silver/ 8 Kt  soon with ocean / pink diamonds    
Lokalengagement på grønsværen ️ Nu er base1 også at finde på trøjen på det lokale kbh’ske fodboldhold Giovani Calcio ️Holdet er i øvrigt også portrætteret på base1’s boligbiler  
Stadig en masse vipper tilbage til FLAT LASHES TILBUD ️ _ 
Light House/Disco House 
Mifkids-babe i 

waiting for you 
Et åndsvagt lækkert fredagssæt️️ 

McQueen says it’s now. The booking is now open again to new customers so if you or friends want to get ship shape for 2018 then book away. The link is in the bio 
GRATIS FOTOGRAFERING !  Jeg har et par ledige tider i næste uge som jeg har svært ved at komme af med, derfor tilbyder jeg gratis fotografering.  Bemærk dette vilde tilbud gælder kun tiderne d. 25/1  Kl 12:30 & 13:30  Du betaler kun hvis du ønsker at købe et digitalt billede efterfølgende, og prisen er 125kr. pr. billede.  Se mere på Punkling photos hjemmeside 
Did this buksetrold/demon on Kattekongen today. Thanks for sitting like a rock  
Så er der Kaffe @sandra.zd.larsen 
Snowwy roofs and sunshine in Nørrebro  
New years eve with friends 2018 
For booking direct message me or send me an email  
We're live!  come visit our webshop! 
Skøjter i skyggen 
Next month we're playing alongside some fantastic people, both artists and entrepreneurs! Be there early for free drinks and a little surprise during the show️ we hit the stage at 21:00! 

Fedt plakat over Indre Nørrebro. Mål 73x52 cm. Pris 180,- inkl ramme (skal hentes i Vanløse)  
Un video de hace un tiempo atrás, compartiendo con buenos amigos  Aprendiendo a jugar pool   @igalaz  
Nice waffles snacks before work ️ 
Unik vinterstemning nede på @themudhoney  ️ : @ida.alice.in.wonderland 
Formiddags ️ 
Hvid jul  eller grøn jul️ @mifkids ️ 
Nyt.”Efterår.nu”. 120x100.  Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
️️ 
Gran i håret . . . . . . 
Pilea Streaching  This one is handling winter well   
Fikst gammelt med spejllåger mål: 48b, 36,5h, 15d. 350kr  15a 

Idéer til adventsgaver Se alle motiverne i webshoppen eller kom og sig hej til i Nørrebrohallen på søndag. 
Short and yellow  

Lærlingen Alberto kørte en 3. Plads hjem til sjællandsmesterskaberne i cykelcross i b rækken. Så godt gået 🇩🇰 

Cuteness   
Lightning Nørrebro 
Griffenfeldsgade, mon amour. December 2017. 

Beatiful @trinepernillepetersen in one of the last Judies dresses from Gracy Q. Reduced with 50% off original price  
x20 
 @wearenorrebro 
The keyboard Office!! @jtarragon @anthonhertzum 
the great mustard wall ° ° ° 
Frozen, sunny Copenhagen 

Our beautiful Santa ️ . 

Åbningstider her i resten af uge 7. d. 14-17 Aug. Onsdag, 14:30-17 Torsdag-Fredag 13-17 Lørdag  11-16 . Næste uge er vi på som vanligt, Mandag 13-17. Tirsdag-Fredag 09-17 Dog lukket Lørdag. . "Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Instagram @rubenogbobby . Det hjælper os virkelig meget og vi er virkelig taknemmelige for al den hjælp vi kan få.  . Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid.  Åbningstider:  MANDAG: 13-17 TIRSDAG TIL FREDAG:  9-17  LØRDAG: 11-16 .  Vi glæder os til at se jer,  @Riccoskaffe på kanden. . 
Glædelig jul fra 🇩🇰 
Wilma og Sally 
En hvid og en rød = rosé? Argh, mon dog. Fra i Bourgogne, skarpe og sirlige vine. 315 kr to go for hvid og 350 kr rød to go‍️ 
Sunday's are meant for catching up with old friends...... Alexander from @rodenbachbeer and @ardbeg Perpetuum  is all you need 
Gamle i slidt look, har lidt patina, kan evt males. Fire styk for 500kr  15a 
Stefanos Mad & Kaffe | Cosy little cafe with great food and coffee. Sit by the window and watch the locals from Nørrebro in the trendy neighbourhood around Stefansgade. 
“Days of the Hood I” This weekend I’m exploring Nørrebro - one of Copenhagens’ old working-class neighborhoods. Genfrication has transformed it a lot, but below the surface or just around the corner . ️ 
Ny fin mermaid serie i butikken nu.  
 
Flotte glas. Måske til dessert eller en lækker lille sjus  Fem stk i alt. Fremstår uden slidtage. Ingen skår.  I ALT KR. 50.- 
• @englishfrog har fanget dette lækre billede af vores nye bar   
First day with ice on the lakes. Think this little guy on the left might be stuck  . . . . . . . 
Forleden spurgte en klient mig om, hvorfor jeg ikke taler så meget under zoneterapibehandlingen. Godt spørgsmål. Når man kommer til zoneterapi hos mig spiller jeg lidt musik og så ligger man med et tæppe over sig og slapper af på briksen imens jeg behandler. Jeg gør meget ud af at sige, at min gæst ikke er forpligtet til at underholde mig under behandligen. Der sker nemlig en masse gode ting, når vi er i ro. Nogen gange falder folk i søvn, nogen kniber en lille tåre og andre springer op efter behandlingen og udbryder “nu ved jeg hvad jeg skal gøre” eller “ jeg fik lige en mega god ide”. Roen under behandlingen hjælper både kroppen til at restituere og nervesystemet til at slappe af, når kroppen er i ro får vores sind også mulighed for at hele eller bearbejde oplevelser og tanker. Vi skal have ro til at gro️ jeg håber du får tid til dig selv og til at nyde roen her i 
“My heart will go on and on and on” - I’m sure this framework makes for a wonderful green gate in the summer, but right now it’s time for steel & graffiti . 
Party like it’s 1995  Godt nytår!  
Det her er og bliver min jule-favorit 

Copenhagen Food Crawl: One of my all time favorite eats is the Lobster Roll. So when I heard you could get this crustacean filled hot dog at Hooked in Nørrebro, Copenhagen, I couldn’t let the opportunity slip.  It was a little more elaborate than the lobster rolls I’ve had in the states, with the crunchy fried onions on top, and the lovely buttersoaked bun, but it had about a tenth of the lobster meat than the US version. But then again - this ain’t Maine. Lobsters are a rare and expensive thing here in Denmark, so I can understand them being skimpy on the meat. Nevertheless despite this being a pricy thing, it was delicious, and enough to satisfy my lobster cravings for a while.  Hooked also serves fish burgers and fish and chips amongst other things, and I will definately be back to sample more from their menu  
Utan dator försmäktar jag på denna bar med @sxeboi @mickethe @felixturesson @tumbleweedteddy 
Superkilen 
Just in case you missed out, we still have an awesome Christmas deal for you. 5 Christmas beers for only 200kr. Excellent gift or just for yourself ;)   
Finder altid trøst og lys ved at afslutte dagen med at trave Københavns gader lidt tyndere...... 

Best charity event before christmas "Drink for a homeless person"...cheap beers, all revenue goes to Projekt Hjemløs who are giving out food and provide care for homeless people in Copenhagen ️ * * 
Little Greenland outline  
udenfor indenfor med hos @stefanosmadogkaffe  med skønne @b_ohlsen  SÅ - senere @stefanospizza  
Julepynt ned, nyt op i den på @bak_shop - svær hylde at lande 
Vi har 50% på alt tøj og alle tasker Dunaway bucket bag før 1000kr  NU 499kr️ Tilbuddet gælder frem til 31 jan️ . . . 
Vegetarian Brunch... Ooh yes! Looking for a fresh breakfast that warms you up these cold days?  Includes one of our best organic coffee selections (you can choose) and homemade ginger-beeetroot shot. Nos vemos en el Bambú   
Vores nye album udkommer 2/2 og nu kan jeg altså næææsten heller ikke vente længere!! Men altså her er en bid af sangen at starte på Det er fine i baggrunden️ . “Coming back to where you started ain’t the same as never leaving” . . @hushdk @michaelhush2200 @dorthegerlach 
Streetart in Copenhagen. 
• Cafe Auto ønsker jer alle et rigtig godt nytår. Vi lukker idag kl 16 og står klar med tømmermændsmaden imorgen fra 11.00-17.00 Pas på hinanden!   
I ro mens verden passerer forbi.  70x70 cm acrylic on canvas  
Scones // freshly baked with chocolate and raisins 
 
 
Sunday   . . . 
 
Hvem var det der puset denne nisse op puha det var hårdt  
Nørrebro på papiret 
means ... ️ 
Fin gammel 150kr  15a 
Repost @miraarkin: Razor clam fettuccini. Absolutely delicious! ⠀ Det er altid vidunderligt, når en af landets dygtigste madskribenter kommer på besøg, ikke mindst når hun også elsker vores pasta  Tak for besøget – vi glæder os til at se dig igen.⠀ ⠀ ⠀ ⠀ 
Når du casually chiller med din homie, men der er en med et kamera der bliver ved med at klipse billeder af dig     Billedklipseren  http://compose.dk/ Tøjet  mifkids.dk 
Favorite motive: Assistens Cemetery. Nørrebro, Cph. Summer 2017. 
In spite of what people say or think, there’s so much love, respect and understanding at Nørrebro.  I passed by this heart at Den røde plads.  
Baum und Pferdgarten bluse i str. 36 Pris: 450kr 
Have you ever been in Calabria? The tip of the Italian "boot" is a Region of Southern Italy; it borders to the north with Basilicata and to the south-west the sea separates it from Sicily. Calabria has a great caratteristic,  the diversity of landscapes and the proximity of the mountains to the sea:  there is always a place from which you can go from the mountain to the sea, reached in a short time. In an hour you can go from 300 to 1000 meters above sea level and from one coast to the other. This, among others, is a spectacular reason of the holiday in this wonderful land, able to satisfy different tastes and needs with a dynamic tourist offer and at the same time a massive relax. The weather is superb. The Ionian coast is drier and arid than the tirreno which presents a more mild climate. Temperatures generally along the coasts never fall below 10 degrees and never rise above 40 ° C, with peaks of 42-44 ° C in the summer months. Along the Apennines and inland, from Pollino, Sila to Aspromonte, the climate is mountainous Apennines with cold and snowy winters, summer is warm and there is no shortage of thunderstorms. The main cities are Reggio Calabria, Catanzaro, Lamezia Terme, Cosenza and Crotone. On the next post will continue with what calabria has to offer to the tourist. Staytuned 
️ 
The morning coffee embraces you at Verdensrummet  
The still wet newest reduction prints, framed and ready to be sold this weekend! The motive is from Copenhagen (what else ), it’s ‘den Røde Plads’ (the red square) in Nørrebro. A red and a blue version. I prefer the blue one. What do you think? 
Started this cover up project yesterday  colours and more flowers next! For booking direct message me or send me an email  
Svamperinge i sølv. De kan også laves i guld 
Where the coffee is good and atmosphere spot on 
SALE - SAVE UP TO 70% 
°<:-) in it's <3 
Meat market 
Dagens før Sandra's Arbejdes dag 
Der er stadig masser af gode sager i køleskabet 
Nightscape  
Så er det fra i morgen af, at WDA starter sæsonen op ! Amalie Zaar er på Jamaica, så Gage og Senka fra Rifical Team vil undervise hendes to hold i næste uge. Senka underviser tirsdag fra 18.15-19.15og Gage underviser torsdag fra 20-21. Det skal I glæde jer til - det gør vi i hvert fald !  @rificalgage @senkarifical25 
FLAT LASHES ️ 400,- ️ _ Opfyldning 300,- ️ 
Nytår med den smukkeste gangster på Nørrebro!  
Amazing view over Nørrebro from the Mærsk tower faculty lounge ️ 

I completly missed that @jagger_ff has opened in this grandios location, on my own street ! Great burges, awesome fries and amazing frozen daiquiri with ginger  
Vintro på biomesse. Simon i sit es, med José Miguel fra Marenas.  

Er I klar til onsdagsdonuts? Vi glæder os i hvert fald til at lave dem!  
Still have to get used to 3 pm sunset. . . 

. 따뜻했던 날의 기억 소환. . . .   
️️ . . . 

Ah Nørrebro I love thee! Translation: Mom is the best in the world! ️️ 

Solgt.40x49.”jungleland 2” Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Bet you all made yourself a new years resolution to get more tattoos this year.  Got time this week so hit me up.  
Little rose.. 
Fedt gammelt på hjul med har lidt patina. 250kr  15a 
Tabouleh and hummus // 
@d1nyc 
Fedt lille gammelt den øverste plade i har lidt patina. 350kr  15a 
Practising new patterns! Always a bit tricky the first time, but I will get there soon   Inspired by the extremely talented mehndikajoeyhenna.            
Koncentrationen er på 100% shyyy helt stille før det afgørende stød ️ 
Good morning Nørrebro. To the left you see our local friendly giant. ================ 
Color inspo 
Stop by and grab a Banh Mi  
Fredslilje til søde Line  . _ . . 
Fuck you humans, we don’t care about tomorrow...? 
Og her mødte jeg Malthe, på vej hjem fra fest. . . . 


Veja shoes are made with a love and honesty that is difficult to find in a sneaker economy that is dominated by players at the top of the corporate ladder. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ The guys at Veja do not cut corners, when they say ecological & sustainable - they really mean it. Even sacrificing their entire advertising budget to invest in an honest production process. Veja collaborate at ground level with organic cotton farmers in Brazil and wild rubber tappers from the Amazon to bring you a quality, affordable and environmentally sustainable shoe! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ On top of all that, they’re pretty damn sweet to look at and wear too! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ We have other colours and styles available in store on Elmegade 3 and at nativenorth.dk ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Grød On You!  This based restaurant is turning the notion of being plain on its head by serving up delicious grains served in all kinds of ways. Using local and ingredients are the base of their creations, and they have a dish to suit any mood; and Breakfast are some menu options.  Here is the “Barley-Otto”... Creamy + Comforting on a cold day, with Jerusalem Artichoke slices on top. 🥣 
Happy New Year and all the best wishes for 2018 
The small skala vase is perfect as a gift for the host when you go on Christmas visits. Find it @designkollektivetdk 
Er selvfølgeligt rigtig glad for at bøffen godkender tæppet, men skulle vi absolut starte med en -rens  unika  
Trevligt bryggeribesök! Nørrebro Bryghus. @mariabuddee 
Nørrebros absolut bedste cykelsnedker jeg er vild med jeg kan vade ind af døren og få en god snak, få fikset cyklen og lige ordne verdenssituationen  

Made a little progress on this little guy here @legacyhelsinki , good time with awesome people   

Her er et nyt billede af min søde Kat Ebba jeg elsker min kat meget højt hun er min bedste ven i hele verden hun betyder rigtig meget for mig og hun er verdens bedste kat i hele verden 
Memories 2017 // Summer on 
This is number 4 of 17 photos taken by @korsgaard_90 on the streets of nørrebro. the photos were exhibited in the month of December in the city hall of Copenhagen. Take a look his instagram profile to see more photos!! Good job  * *  
En lille smagsprøve på vores dias show i saunaen på 2.sal. . . i på i dag 100 år 

Fedt gammelt har lidt patina 150kr  15a 
So many, made 36 now and most are posted..... This project really catched me ️ love it! Du ønskes rigtig glædelig jul = you are wished a very merry Christmas  go to my Facebook website to see more of the cards ️ 
Det er hue-vejr  @mifkids 

Dressed for Christmas️ 
Friday Feelings  
 
Endnu en flot dag ved Søerne ️️ Vi ses til kaffe i den lille gule bygning . 
The New logo is ready 
Aarhusiansk dame-stål fra Jensen Cykler med fine muffesamlinger  Størrelse: 56cm (175-180cm rytter)  
Stor perlemorsfarvet vædder .. 139,- 
The 'Short and Sweet Guide to Copenhagen' is ON THE BLOG!! (link in bio) Please give it a read and if you have any questions, comments please let me know! Hope you enjoy it as much as I loved writing it 
Down the Road 
Vi står klar til at vise vores lækre ting på  @flidmarked i Nørrebro hallen. Der er åbent i dag og vi morgen imellem 

After 21 years in a cask this beauty is screaming to get in your mouth! Top Speyside Whisky!! 
Peace Love ️ and Joy  from Pham- Bjørk  
Nørrebronx  . . 
Don’t be that guy...or a Chelsea fan. I have an appointment open at 15 today come get that hair sorted 
Lækre vinter støvler fra Dr Martens i str. 37 Pris: 600kr 
Her er Svigerfar 
Forleden forelskede jeg mig i det fineste krus fra @palermohollywoodcph  Tak kære "Nisseven" - jeg er meget glad   @stoopitfresh 
Peaceful wintertime. 
Fredag alene i lommen ️️ 
Konen spiller Pokomon Go  Hurra... @sandra.zd.larsen 
@madebymarmi er helt nye og helt vildt spændende!! De kommer til julebiksen med luksuspuder, tæpper, huer og halstørklæder i 100% alpakauld lavet af Aymara kvinder i Bolivia! What’s not to like ️️️ 
Summer 2017 memories ️️️ @gurisimonap 
GREAT CHRISTMAS TIME- art on windows at @bestbehavior @fenjah_molie @sjulleart ️ 
     
‍️ÅBENT 11-15 idag  
Elsker vores ‘nye’ soveværelse  
Tre styks fine 20krstk alle tre for 50kr  15a 
Vi indleder året med en træningsfest og alle er velkomne!  Nytårskur med gratis træning d 14 januar på Nyboder Skole (Østerport station) kl 10:30. Vi glæder os til at se dig og dine venner! [Eng] Welcome to our New Years training session! Free training on the 14th of January at 10:30 at Nyboder Skole. Try us out! Read more at friskissvettis.dk  
Skål  Cheers  Na zdrowie   
Keeping it jazzy in our small selection of cartoons and graphic novels. 
Today 
Quote of the day . . 
these anonymous appears mysteriously around 
 
Fejrer fastelavn med vores fantastiske naboer 
Onsdag den 13/12 holder vi kursus i hvor du vil lære at lave de populære mosbolde selv, så du kan glæde godtfolk med hjemmelavede julegaver.  Kurset er vores første i en række af forskellige grønne forløb, og vi lancerer snart alle kurser på vores hjemmeside for foråret 2018.  Der er stadig et par ledige pladser tilbage til næste kursus. Billetter købes via webshop, find mere info på Facebook eller www.tagtomat.dk/events  Kan du ikke deltage kan du finde guides til at lave i vores bog, eller på hjemmesiden.  
It's a pink Christmas  . 
Godmorgen 
De hurtige kan nå at få økologiske limited edition tees under træet - fra @mifkids 
Some people claim that you’re not tattooed unless you have minimum one skull, do you agree?  
Middel Station er tilbage! Kan du lide styrketræning i stationer? Ingrid byder velkommen hver lørdag 

@danmarksnatur har en fin adventskonkurrence, hvor du denne gang bla kan vinde en vin fra Muld KBH  
Let the Bleach tie dye couch project commence made ️ 
page used for others pages :-) ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- 
Cool one  for booking direct message me or send me an email  @ztattoo.official 
When you are blessed with some of coolest and sweetest clients in the world, thanks Sebastian  
ZONETERAPIBEHANDLING TIL BABYER DER IKKE VIL UD!  I torsdag var jeg en tur på hjemmebesøg hos en skøn kvinde, hvis mave husede en lille pige, der havde det lidt for godt der inde. Ud ville hun ikke og det var selv om terminsdatoen for længst var overskredet.  Da jeg ankom var den kommende mor, efterhånden temmelig træt. Hendes fødder og hænder var hævet op og hun var i søvnunderskud. Imens vi drak en kop te, hørte jeg om hendes graviditetsforløb og om hendes tanker og ønsker for fødslen. Derefter gav jeg hende zoneterapibehandling imens hun fik lidt søvn. Maven bevægede sig da jeg begyndte at arbejde på zonen livmoren, men ellers var det en ganske rolig og blid behandling. ‘Hvornår tror du jeg føder' spurgte hun inden jeg gik igen. Det kan man egentligt ikke svare på, zoneterapien sørger bare for at modne kroppen så den er klar til at føde. Der ud over stimulere jeg zonerne for hormoner og organer i underlivet, så der bliver skabt lidt fut i systemet. Det forklarede jeg moren og alligevel så skød jeg på, at den lille dame vil komme til verden på søndag.  Kan du gætte hvem der meldte sin ankomst søndag morgen kl. 5? Zoneterapi er altså lidt magisk.  
More delicious food in Cph  
på  
on a 
"Værket skiller sig ud i denne serie af træsnit og linoleumstryk. Her er hverken mennesker eller smartphones portrætteret. Som en del af serien, stiller værket dog spørgsmål til, hvordan vi oplever verdenen igennem vores telefoner. Hvordan vi fodres med rædselsbilleder i sikkerhed bag vores smartphones, men også hvordan telefonen har gjort det muligt, at rapportere direkte fra verdens brændpunkter udenom den officielle presse." - Signe Sylvester, Stifter af Artoteket  Kunstner: Mette Johnsen Titel:  År: 2017 Format: 30,5 x 43 cm Pris: 650 kr.  
Med rød på.. 
Yah, just made this analog “kærlighed” ( love in danish ) book !  filled with some of the wedding and engagement rings i have made ️ 
SÅ er det jul... honninghjerter fra min mor. 2 stk i år ️ @lisbethiseling 
Tirsdagsstatement  
Lucia dag  
Me tattooing one of coolest guys, thanks @kristoffer_simonsen  
Are you too longing for spring? This is Nørrebrohallen in Copenhagen, where NCC has built an underground water reservoir and done paving work. This pic is from early June last year.  Photo: Erik Mårtensson/NCC  
Hazy DC! A super juicy and hazy 5% New England style Pale Ale brewed with lots and lots of Citra hops. Extremely quaffable! Label artwork by @kasperledet  
Jeg er så glad for min Jon 

Winter  
Kaffe Ole på kaffe bar 
Kold og våd tur til Jægersborggade. 
Enjoying a homemade Apple pie at auntie 

MD @baddarsami and our talentet guitarplayers @jannictvenstrup @siat_music 
De her smukke skåle i kohorn kommer også på vores lidt forsinkede webshop. Hav tålmodighed med os - vi er på vej. Vi arbejder på højtryk  Vi synes selv de er værd at vente på   



Lovely and natural  
af dødsboer  
We have already started to print 2018 in all colors of the rainbow   @wellanordic 
to a time when we lived off of big, busy, beautiful, bike infested Nørrebrogade. When THIS two wheeled stunner was my trusty ride in all types of weather. Looking forward to living car-free again soon. ‍️️ . . . . .   
Best nine of 2017  Happy New Year from Chile  
Ligger du også vandret disse dage? Vi har måske løsningen til dig med et let glas Bourgogne fra P. Pacalet     
 
Stemningsbillede  God blanding af porcelæn, keramik og messing  Butikken har åbent i dag fra 15.30-18. Kig endelig forbi hvis du lige mangler en skønhed til at fornye din bolig, der hungrer efter forår ️ 
Bff ️ . . . 
Last chance! We only have a few tickets left for our Jazz Dinner tomorrow  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Come join us and enjoy a delicious organic menu while the jazz band @vitemonsieur, with singer Julie Salling Lind in front performs swingin’ gipsy jazz from 1930’s Paris  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Ticket link in bio  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
ROEMERNart on Facebook 
Nørrebro Station 🇩🇰 . . . . . . 
Vild neon-farvet Bugatti står klar til nogen kommer og bygger den op ️ Størrelse: 55cm (170-180cm rytter) Giv os besked, hvis du har lyst til at kigge nærmere på stellet, vores andre stel eller de forskellige løsninger vi kan tilbyde til din måske kommende cykel  


Så blev det sørme december!  
Window peeping, Kapelvej, Nørrebro, Cph. January 2018. 

Lørdag. 
Tired of eating the traditional French Cream Brulee? why not try our exotic dessert from our skilled Thai chef. "Lemongrass crème brûlée with ginger ice cream"Come treat yourself to our deliciously dessert 
i på i ️ 
@radikale på Nørrebro har valgt at anbefale mig som deres folketingskandidat - jeg er enormt glad og taknemmelig for tilliden ️ 
Chilling in Copenhagen. Everything here is so “design” beautiful, including the people and even the babies  
- G O D T N Y T Å R ️ ________________ I år fejrer vi nytår sammen for 3. gang. Og i år har vi bare hygget os med lækker 3 retters hjemmelavet menu hjemme på Guldbergsgade. Året blev afsluttet ved Tivoli og Rådhuspladsen til en masse fyrværkeri og god stemning. Første nytår i København. Wow! Byen sover ihvertfald ikke i nat. 2017 er gået SÅÅÅ stærkt! Vi er flyttet til Kbh, begge fået job - jeg har fået min første fastsættelse som pædagog. Jeg elsker KBH! ️ 2017 har været et skønt år! 2018 kan kun blive bedre. Vi glæder os til 2018, der forhåbenligt bringer en masse glæde og kærlighed. Ønsker alle et godt nytår! Love ️ 
Black Friday rogue sermon at Brorsons Church feat Torden & Lynild ️ @martinmelancolia @steffen_trepac  
God weekend fra tårnet. Her er 24 timers lysflimmer, farvespil og skyformationer på 48 sekunder. Photo: @adammork for @cfmoller_architects - -  
Så er det snart fredag igen og det betyder fredagstilbud! Denne fredag er ekstra god så derfor er der dobbelt op på tilbud  Gælder fra kl 16 nul dut. 
@kamiloszczak 
Feminin power og julehygge, det var der masser af denne uge på vores skønne @twerkqueenlouise hold ️️️️ Har du sikret dig en plads på et hold, når vi starter op i januar ? Se dem alle herinde www.elstudio.dk  
What will you be wearing this weekend? A t-shirt from @carharttwip_dk a bike from @fairdalebikes or a backpack from @odysseybmx ? Have a great weekend. . . . . . . . . . 
De forsvundne børn 
En dejlig dag på Nørrebro   
Are you ready for @mulatovofficiel  
Nørrebrogade "with a bus", Nørrebro, Cph. 14 December 2017. 
Kenneth Nguyen Sunday  Kenneth Nguyen is a talented Copenhagen based photograph, and a good friend of Rope Of Dope. Sharing is caring, and we share the Love for Copenhagen, and Kenneth's EPIC pictures of our favorite city. That is how Kenneth Nguyen Sunday started, and why it will always continue! ️ @kennethnguyen 
Hot trash. . . . . . . . . . 
FENRIS  Two sessions • • • 
Jeg er endelig hjemme på Nbro igen  Hjemme på alleen, i det lille hjem og i min egen seng (billedet er min udsigt fra hovedpuden). Hold kæft hvor er det rart! Nu er det bare med at samle kræfter og blive klar til hverdagen igen. Jeg savner den nemlig noget så grusomt * * * *  
Gammel med 150kr  15a 
Husk at vi også laver gavekort til at lægge under juletræet kom ned i butikken ellers sende vi også gerne til dig 
Fam first.  
Started hanging up the show today. I'm looking so much forward to Saturday @rosgallery_denmark 
Fed gammel lille har lidt patina.  15a 
Juhuuuuuuu, nu er vi da ikke til at gå glip af ude fra gaden ️ Kig forbi! . 
Nørrebro ️ • • • • 
By graffiti. Tillykke  
Handcrafted Cph x Rope of Dope (RoD Necklace) 
Homestudio session today, testing out some ideas!  : : : : 
One of our boilermakers of choice this week is the super fresh @alefarmbrewing Kindred Spirits and the always popular @teeling_whiskey Single Grain....a match made for a perfect Friday  
Intime samtaler - midt i bylivet !!! 
Ude godt... hjemme bedst!  
Gåtur på Nørrebro - Hundekoldt, men solen skinner og solbrillerne kan luftes  

Ubesejret hele vejen igennem ️.! 
Waiting for spring   
Er du begyndt at lede efter julevinen? Hvis du er til and og mørkt kød, er der en god sparringspartner i denne biodynamiske Ventoux rouge der er lavet på 70% Grenache, 20% Syrah og 10% Carignan. Vinen har stor intensitet, tæt krop med fylde og tyngde, dybe noter af modne røde bær, lidt røg og lakrids, samt et dejligt og befriende bid af modne tanniner.  
Mini cupcakes med Facebook logo :) 
Solid start på dagen. Øko skyr med hjemmelavet bærkompot, æble/kanel-müsli, friske bær, og dansk🇩🇰 honning. Selvfølgelig i selskab med en god kop kaffe. Kun på Café Griffens 
🇩🇰️ 
Tove har føsda og derfor har vi en særlig Tove-illu af @sjuskemaja til en 100 i dagens anledning  ‘Der bor en ung pige i mig, som ikke vil dø’ koster 150kr - VI ER HER TIL KL.18 - swipe for illu @forlagetgyldendal 
En kold dag ️️  
Still the best tartare in town  
Fed gammel har en lille smule patina. 300kr  15a 
A new Frankbarbii style in process 
Godt nytår, venner  Vi er i Tokyo og håndplukke nye, kawaii ting og sager til Jer - med inspiration fra de japanske streetstyles raffinerede detaljerigdom, finurlighed og skæve ‘firstmover’-tendenser.  Vi glæder os til at se Jer igen i NOABURO fra d. 15. januar  @jaegersborggade  
@thedanishbeard er på scenen med test af hans show Dansk, Danskere... 
Which one get filled first 
It feels like Christmas 
Closed shop, window. January 18, 2018. 
Dropping tomorrow 05.12.17 ️ 40s & shorties x American adult magazine HUSTLER 🇺🇸 • 
"Ignore the rain.  Look for the rainbow"  
Flower deer  for booking direct message me or send me an email  
Until next time Copenhagen  
// Mandagsudsigten gør underværker  
Rudolph coming   
Så er jagtsæsonen for alvor gået ind! I tirsdags nedlagde drengene, anført af coach Ricky, ulvene fra Herlev og i dag blev kaninen nedlagt i egen hule! @raschrobert  
Night  @little_lamb_big_world  
Final final touches  

Møllegade, Nørrebro, Cph. December 2017. 
Fresh every day! And it goes perfectly with our lunch menu (12-15). Today indulge yourself in some  
@modularholm @spillestedetstengade  CrackDown live at Spillestedet Stengade - support for Priest. December 9. 2017  
Delicious chilli sin carne from Café Bambú in  They have a great variety of things and the place is super cute  ️️ 
var optaget, så vi tager bare polakkens gæstegiveri  så står aftenen på hygge med @anders_hjorth & @oesteryard for at være alene her  

Toilet qoute * * 
 
Morning :) 
Taxa tur  
Nyt. “All dressed up...”.120x100cm. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
I hope I am not on Santa's naughty list...... What about you, friends? Get good karma by surprising someone with a present... @aboutyoude can help you out for sure Don't forget to express your gratefulness to your loved ones️ 
Happy New Year  
Denne uges Onsdagstema afspejler: 1) de tre klassiske Piemontedruer, Dolcetto, Barbera og Nebbiolo, 2) at de er fra tre forskellige årgange,  3) at vi har fået friske forsyninger hjem fra Anzivino, Ezio Trinchero og Osvaldo Barberis, 4) at du skulle komme forbi på januar 2018s sidste dag, onsdag d. 31. fra 17:00 og erhverve dig et smagesæt til 150 kr.  5) Vel mødt!   
The importance of a wine shop? ⠀ Is that it is open⠀ ⠀ Vintro is open 31.12 from 12 to 16 hours. ⠀ ⠀ 
Hand painted leather jacket 
New ready to go designs- direct message me if you're interested  
Er glad for nørdefølensen her til aften. Skæret på mandolinjernet var sløvt og vildt irriterende at bruge. Hurra for min fine slibeblok og det slibekursus jeg var på i sommers hos Foodgear.   
Brighten up your Monday with our fresh homemade lychee juice Love exotic juice? Come over & join us 
Der var knald på i fredags  

Vinterpynt og en masse andet keramik vil jeg vise frem @flidmarked på lørdag @noerrebrohallen 11-17. Jeg håber vi ses! 
And after all that grey, I found a bit of colour on the wall. A couple of stickerfaces... next to a “biketubeautomat”. Now I know I’m in Copenhagen! Bikes everywhere needing tubes around the clock.  
You can now order our warm  Noodle Soup Bowl all day long. So if you feel cold and want to get heated up, please stop by  

Fin har en lille bitte smule patina 75kr  15a 
 How about the battered cod bao with mirin cured cabbage and daikon tartar sauce?  @sidecar_noerrebro  
Kaffe før arbejde️ Og så har jeg givet mig selv 2 små julegaver️  
Friday waves on point  Maybe our xmas offer this week can help you get the same look for xmas or new years  Keep an eye on our instagram and facebook this sunday  Happy friday ! 
Thank you @americanexpress for the kind words and your recommendation of Manfreds as the ideal spot for a chilly night in Copenhagen  Photo: @americanexpress ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Feet up 
Lagtmærketilviharmegdtenslivsvaner 

Street art morning !  
Coffee break? 
Rocky Road with 70% dark chocolate, marshmallows, marzipan, dates and almonds  
 • ————————————————— • R O L L I N G • L I K E • A • B A L L • ————————————————— • @mariawiinholt @lbogstad @alexbogstad  
 Fastelavnsboller - final call!  These days are your last chance to sink your teeth in a delicious organic Mirabelle fastelavnsbolle - as the very last batch for this year will hit the shelves Sunday the 18th!  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Blir’ bolig  
A F T E N S O L ️ Endelig er det slut med sygdom og gråvejr 
Tillykke @phaackprivat med de 40 år og tak for en hyggelig aften . . . 
Tak for i går 
Kenneth Nguyen Sunday  Kenneth Nguyen is a talented Copenhagen based photograph, and a good friend of Rope Of Dope. Sharing is caring, and we share the Love for Copenhagen, and Kenneth's EPIC pictures of our favorite city. That is how Kenneth Nguyen Sunday started, and why it will always continue! ️ @kennethnguyen 
Homemade sourdough bread   vegan of course  
Pasta with asparagus, tomato and filet of beef in creamy sauce 
Our 3rd xmas offer has landed  Dreaming of the perfect curls for Christmas or New years ?  The coming week you can get 30% off this one to make that happen  
Endelig blev det mandag!  Vores frivillige rådgivere sidder klar i Retshjælpen hos Det Gode Naboskab, Blågårdsgade 7B, 2200 København N, i dag fra kl. 13.00-16.00.  Rådgiverne hjælper med alt fra spørgsmål om kontanthjælp til lejekontrakter og forsikringer.  Har du brug for juridisk rådgivning eller kender du nogen der har, så kan rådgiverne kontaktes på tlf. 27 29 40 04 eller mail kontakt@radgivningshuset.dk. Du kan også møde personligt op i Retshjælpen i åbningstiden. 
Marie in the beautiful 40s dress from @gracyq_fashion and perfect matching shoes from @misslfire - We love it ️ @mjbr83 
For Tassia . _ .  
Belægninger . . . @sla_architects 

Her er et billede af min søde kat Ebba og mig jeg elsker min kat Ebba meget højt hun er min bedste ven i hele verden hun betyder rigtig meget for mig og jeg holder rigtig meget af 
Her kommer jeg  - FDF Landslejr 2016 . 
Kunst og økotøj til folket 20% hele december med koden: JUL 
Fredag morgen og cykelmylder på Dronning Louises Bro 
Inde i stuen på sofaen med te og  
 Vi giver seks ferskner til CALL ME BY YOUR NAME. Se filmen og det giver mening. Fire daglige forestillinger. 
you won't see 7-Eleven taquitos in the guidebooks but they should be there 
Good morning  Sunday mood 
Get yourself a front seat with a view of our team in action  for walk-ins only! Photo by @lowrola ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Finished this evil looking death-rider on my buddy Lars Ole. Some healed/some fresh. Thanks a lot - always such a pleasure to hang out! 
Hyggelig gammel på 75kr  15a 
Analog music, analog art, analog film 
Morgenturen️ 
Nytårskur for dejlige damer ️ 
Open today from 10-16your welcome to buy online and we will wrap your gifts and have it ready for you in the store, just remeber to pick it up before we close at 16.00 
“If I can’t eat you than at least let me lick you “  . . . . . 
Her er et nyt billede af min dejlige kæreste Jon og mig og så har vi fået en lille sød Pokemon som hedder Pikachu med på billedet 
I går gik halvdelen af Team Blågårdsgade på velfortjent juleferie. På mandag d. 18. december følger resten af Retshjælpen trop, efter deres sidste rådgivningsvagt fra kl 13.00-16.00 hos Det Gode Naboskab. Retshjælpen er tilbage fra juleferie mandag d. 8. januar 2018. 
Så er det hverdag igen, men inden vi går helt i gang så ️ GODT NYTÅR allesammen!! - vi håber I kom godt ind i 2018  Foto: @stephihansen 
The Candy Factory getting a rare shot of sunshine.  
 
Hold da op, hvor er vi dog blevet moderne :) nu er Badet kommet på @soundcloud , hvor man bl.a. kan lytte til : . . 1. I dampbad om Natten -1920, Indlæst af Kristoffer Hunsdal  2. Lidt om badevæsenet - 1899, Indlæst af Kristoffer Hunsdal  3. Sjælens Vaskehal - 2002, Indlæst af Axel Pedersen-Nielsen  4. For Gud og Bademesteren er alle lige - 2017, Indlæst af Casper Chulz  5. Queer Sauna Podcast - 2017, Produceret af Queer Sauna  6. Kitch Badeanstalt - 80érne, . . I anledningen af 100 års jubilæum, har vi samlet en række fortællinger om Bad og badekultur. Her er fortællingerne samlet i ét langt lydklip på ca. 1 time. Det vil også være muligt at høre fortællingerne på fredag, når vi laver Lyttesalon til Den Store Historiske Badefest. Værsgo og lyt  . . 
Buy @vans, @drysteppers and much more at www.ropeofdope.com  Picture Feautured In @highsnobiety  @bobbyanwar  
The weather might not be so sunny and warm right now but you can still enjoy a little trip on the lake in one of the White Swans at @kaffesalonen So a very warm welcome to the beautiful swans at our new Nørrebro local guide @cityheartscph 

Suddenly I see the seams ••• 
Sjovt gammelt finurligt i pap. Måler ca: 50h, 33b. 140kr  15a 


1. december ️ ️ 
Sometimes you just wanna chill and have your tacos at home, call in your order and we will have it ready for you to pick-up before 6pm at the latest. Who are you going to have a taco night at home with?  
Én række samt fuldplade vandt jeg i dag  yeah  
Mangler du strømper?  40-50% på disse i mange str. 
“Messe” — Haha. Sorry. Det er groft, men det kom lige til min hjerne spontant. Uden helt at vide hvorfor. Også derfor fejlene. Men der vel en form for højere mening mellem de kontroverse ord. Politik. . . 
And while the rain keeps pouring, so do we. New scotch whisky in the shop! This is old-school family owned wood fired 15yo sherried  speyside at the fair price of 599.- 
Den grå plads  
"Bevæg jer ligesom fugle" Første workshop med 4.klasserne på Nørrebro Park Skole var super skøn. I dag dansede vi Breakdance, i næste uge gælder det Afrohouse. Vi glæder os allerede @bboy_rs_sensei_  
Trip in Denmark 🇩🇰 
Dance into the weekend in this lovely green swing dress ️ 
~ In perspective ~  @relative_nowhere     
Tjili Pop live show ft. 
Une petite pause cinnamon rolls 🇩🇰 
If you feel the winter spirit and want to propose under the sparkling christmas starts , or just want there to be gold under the tree this year  Remember to order it soon ! ️ 
Alle Rådgivningshusets frivillige yder dagligt en stor indsats for vores brugere og samarbejdspartnere. Vi prioriterer derfor, at de til gengæld får tilbudt netværksskabende- og sociale aktiviteter, som led i deres ansættelse hos os.  Vi havde derfor inviteret Seniorkonsulent Lasse Jensen fra PWC og advokat Dennis Bæckmann Rasmussen fra Bech-Bruun på besøg, for at holde karriereoplæg for vores frivillige.  Lasse og Dennis fortalte om deres arbejdsopgaver som henholdsvis jurist og advokat, samt om deres hverdag og om PWC og Bech-Bruun som arbejdsplads.  Stemningen var rigtig god og der var afsat god tid til både spørgsmål og uformel snak.  En stor tak til Lasse og Dennis for deres tid, samt til alle frivillige for et vellykket arrangement. 
@oneoffdk  jul på pladsen    
Intrigued by all the different stories and history in each element 
Monday cutie  

Smukke roser fra en smuk veninde! Tak @nadamariaeltal - lige hvad jeg trængte til! 
 fantastisk lille julesæt! @molo 
Sleepyhead 
What do you know about APERITIVO? It has been said that the aperitivo concept started in Torino in 1786 by the creator of the vermouth liquor, Antonio Benedetto Carpano The classic Italian aperitivo drinks differ by region but usually include a mix with Aperol or Campari liquors. They may taste a bit bitter at the first sip, but once you’ve tried them on a couple different occasions, the taste is quite nice How is serve? Some bars and restaurants keep it good and simple with a drink, olives and nuts. Others go all out with their food spread, offering different types of fresh pasta, Italian cheeses, grilled or sautéed vegetables, and sandwiches. The idea is to not make the aperitivo your dinner, but to simply have some finger food with a drink while socializing and stimulating your appetite for dinner. Cost: Depending on where you go, the price of an aperitivo usually varies between 5 euros to 15 euros, and includes one drink and an unlimited food buffet. Time: The hours for a dinner aperitivo are usually between 6:30-8:30pm.  Definetly worth to try 🇮🇹 
FriYAY  Sparkling playground wins every time 
Historietid  - Legemøde 2016 . 
Stadt-Silhouette ... 
We have a new special starting tomorrow! A vegetarian taco, fideo seco in chipotle with feta and sour cream! So tasty! 
Jeg håber, alle har haft en fantastisk jul Det her er VNILLA på Juliee - tusind tak for idag . _ . 
See no Evil , Speak no evil , Hear on evil at •    • Come give us a follow on Facebook or signup to our mailing list • link in bio • 

Elsker mit lille barhjørne med min flotte og ️ 
My 3 steps writing process... Step 1: Focus on your feet  Step 2 : Spy the neighbors  Step 3 : Take a picture  @an_chantal   
First stop for free coffe on a saturday in Cph. Fitness world, not the best coffee - but it's free 
Bare flot.  
. . . “I ️ my city” . . . . . . . .       . .  with 
Sold SOLD 

Little shrimp - for booking direct message me or send me an email  
Sandra venter på metroen 
I går sendte vi Christian afsted på dette lyn af en Gazelle  Hvad skal vi bygge til dig? Kontakt os for priser, tilbud og mere information  

 MONDAY, I swear it was Friday like 5min ago. 
Our first Christmas tree  
Kaffe- og Vinbar, Elmegade, Nørrebro, Cph. February 3, 2018. 
El Superkilen es un original parque de juegos y patinaje en el barrio de la mar de pintón. Superkilen is a great skate and play park in the north of the city. 
“Eyes on the Ball” - I’m sure you get the message of the Title, so I’ll just give a  to whoever set up this court.  
Stor fed gammel eller måler ca 50x50 200kr  15a 
Nissebørn, svampe og glimmer - jul som man husker det 
Endelig har jeg fundet den der slags regnponcho, som bare lige ligger klar i bunden af tasken når det begynder at dryppe ️ Barnet kan sidde på front eller ryg, og den fungerer også fint uden et barn. @nana.wear.australia ️ Link i bio til anmeldelse Obs: Den er certificeret oeko-tex class 1 ️ . 

En kold dag på Nørrebro  
@restrap makes some incredible products. Take this camera strap for an example, it's clever in all kinds of ways. It's got quick release buckles with magnets for when you don't need the strap, a big pad so your gigantic dslr mark 17 doesn't kill your shoulder, a strap that extends with the flick of your thumb nd even a small lens cap holder on the pad. And oh yeah it's hand sewen. It's pretty fricking awesome! . . . . . . . . . 
Små fine julekugler.  

 FÆLLESSPISNING  Kære naboer, gæster og venner. Vi vil som Stefanos mad og kaffe gerne indføre en ny tradition - nemlig fællesspisning hver søndag, hvor vi rykker bordene sammen️️ Det vil være hjemmelig og børnevenlige retter . Så tag din nabo, ven, kæreste, eller familie under armen, og kig forbi søndag d.14 januar, så sørger vi for god mad og massere af hygge ️‍ Vi spiser kl. 18.15  Voksne 75kr. Børn under 12år 40kr. 
Just because we’re approaching the darkest day of the year, doesn’t mean that there can’t be amazing light too. 
På besøg på 
The countdown for new year has begun  @vintagejenta in the amazing sequin dress from @theprettydress avalible in our store or at our webshop.  Photocredit @mothfarm_photography 
Guillermo del Toros THE SHAPE OF WATER er nomineret til 13 Oscars og den får seks stjerner i @filmmagasinet_ekko. Se den til forpremiere her i Empire onsdag d. 21. februar. Billetter på empirebio.dk. 
Julie første dag i vuggestue ️ 
The disaster artist galla  
mmmnn hvor er det 
Weighted pull ups 30kg 4x6 Jeg ser alt for mange mennesker have latt pulldown og andre maskin variationer som fundamentet på deres ryg dag️ Tit hører jeg det her, jeg vil ikke lave pull ups, det gør ondt og det er hårdt, plus jeg kan heller ikke lave så mange Først og fremmest er det hårdt og gør ondt fordi du er svag️ Og den bedste måde at blive stærk på er netop at lave de øvelser som man er svagest/dårligst til. ️️️ Og det gælder hele vejen rundt om kroppen️️️️️️️️ So get out of that fuckin cormfort zone️ Eller vil du  måske ikke være stærk??? 
Are you tired of always carrying stuff on your back when you ride? Then have a look at what Lea and Jakob chose for their new rides. Lea went for a Black Wald basket in our most popular size. It can easily hold a bag of groceries or your work bag. Jakob went  for a rack from AtranVelo. Throw a couple of straps on and this thing will carry anything from your laptop sleeve to a small suitcase. . . . . . . . . 
"Mette Johnsens The mark on the wall I kommer i en lille, mørkeblå kuvert og består af Virginia Woolfs novelle The Mark on the Wall samt blå illustrationer på mørkeblåt papir. I The Mark on the Wall spotter novellens fortæller en plet på loftet, der sætter en indre monolog i gang. Hendes tanker svejfer fra den ene banalitet til den næste, men vender altid tilbage til pletten. Hver gang hun vender tilbage og observerer pletten på ny, ser hun noget andet i den." - Liv Krüger, formidler.  Kunstner: Mette Johnsen Titel: The Mark On The Wall År: 2017 Format: A5 / 26 sider Pris: 350 kr.  
Volume lashes  my first time!  
Er det Street-art af en art? 
️ • —————————– • B E • S T R O N G • —————————– • —————————————– • L I F T • O T H E R S • U P • —————————————– • —————————————– • pilates i dag fra 19.15-20.15 —————————————– • ——————–  : unknown ——————– ️️️️️ 
Frozen roses on my friend Henriks grave. Lovely icy cold day in Cph. @nilssons77 ️ 
I love a crescent when I see one. Reminds me of Bath many years ago. Have a great 2 of december saturday 
Nørrebro Copenhagen. 
Så har jeg fået snitzel og Pomfritter og bearnaisesauce og salat til aftensmad i Tivoli 
Kom og se gruppeudstillingen i december. Galleriet Symbol holder åbent tir, tor og lørdag 14-17 
Så det fredag! Og her; en af mine favoritter, økologisk hvidvin fra Italien. Sensazioni! skrev Luca Maroni i en af sine mange anmeldelser af Claudios hvide topvin Pafoj Bianco.  En vin der ifølge den italienske vinskribent giver nye og dybere oplevelser for hver gang man dufter til den eller smager på den. Samtidig en vin der laves i et begrænset oplag og kun i de år, hvor vejrliget har tilladt en perfekt modning af druerne. Tidligere årgange er blevet kåret som Italiens bedste hvidvin af Luca Maroni. Men uanset årstal er Pafoj Bianco blandt de hvide sværvægtere i den italienske vinverden. Rigtig god fredag! 
Meik Brüsch made this sculpture which is currently on exhibition in our gallery. 
@lindsay_milner Keeping Warm In NYC In Our Parka️ Price 3999,- 
Brunch på @stefanosmadogkaffe   
Thanks to YOU 2017 was killer . Lets celebrate with a FREE KRAMPUS TATTOO! if you’ve ever been tattooed by me, leave a comment and I’ll pick one who gets a free tattoo in january. No cheating - I have the memory of an Elephant. Hail Satan and let’s make 2018 just as awesome. 
Cooking this beautiful Cauliflower tonight ️🥦🇩🇰 
Fine gamle har lidt patina 100kr stk  15a 
An afternoon with Malthe and Eva  
️ 



  ️ i den på @smuktbrugt @bak_shop  
Feed's beet and goatcheese salad with dijon dressing and crispy ryebread. A colourful dish for the grey fall weather.  
Autumn colors and curls  
Dumpling 
Møllegade and Guldbergsgade at night, smoky, Nørrebro, Cph. January 25, 2018. 
Core Træning part 3️ and the final chapter Du har altid fået afvide af din idrætslærer fodbold træner og personligtræner at coren består af musklerne omkring ryg søjlen. Men så enkelt er det ikke, Men jeg vil forsøge at holde det enkelt  Coren er ikke kun dine abdominale muskler. Din core er et dynamisk kompleks af alle muskler, der arbejder sammen for at stabilisere din krop under bevægelse. ️ Så når du tænker på det på denne måde, er dine skuldre og dine hofter også en del af DIN core️️ Faktisk, når jeg fortæller nogen under en session, at de skal spænde op i coren, så mener jeg at de skal spænde alle de muskler som lige netop i det moment arbejder sammen som en enhed for at stabilisere dem️ En stærk core er et kraftfuldt aktiv, fordi det holder os afbalanceret, giver os mulighed for at producere styrke og kontrollere det, det forbygger skader. At have en stærk core har intet at gøre med abs Faktisk, da jeg havde mine mest veldefinerede abs, begyndte min krop faktisk at falde fra hinanden fordi jeg ikke tog mig af mine hofter eller skuldre️ Så for at i ikke skal begår samme fejl som mig har jeg lavet denne her serie af øvelser til jer. Core Træning part 1-2-3  er virkelig enkle,øvelser du kan lave i 5-10 minutter om dagen, så du kan få en stærk core og en afbalanceret krop  resten af ​​dit liv️  
 

My daughter is turning 17 today🇩🇰. Already prepared the early morning for her @mariecarbuhn I love you  
InhaleExhale - - - 
SALE IS ON  
Vi bowler den! @californiakitchendk 
Nye skærme ️ også i baglokalet ️️ 
Instruktør Christian Tafdrup kiggede forbi til @soundvenue forpremiere på EN FRYGTELIG KVINDE i går aftes. En film der udløste højlydte grin undervejs og både klapsalver og kritiske spørgsmål bagefter. Se den her i biografen fra 1. juledag  
Auktionen slutter kl.24:00 i aften...... det er altså sidste chance til at byde! ALLE pengene går ubeskåret til børne cancer fonden!!!!! BYD- please  vi giver selv 5000,- fra Pretty Punk. Nedenfor kan du se budene indtil videre: A) @hrmeaner - collage, A4  B) @hoejfeldt - maling på papir, A4 (450,- budt)  C) @wearenorrebro - Foto, 70-50cm 500,- budt  D) @norrebrosindramning - vintage plakat,65-85cm 350,- budt  E) Anders Bøggild - foto, 70-50cm (1400,- budt)  F) @linesvindtphotography, foto, A3 300,- budt  G) @emiliastaugaard - foto, A4 (500,- budt)  H) @bettyzootattoo - tegning, A3 (500,-budt)  I) @norrebrosindramning - Finn Pedersen, kunsttryk, rammens mål 52-68cm 350,- budt  J) @stella_reinholdt - collage, A3 (300,- budt)  
Shading in.. lines old.. for booking direct message me or send me an email  
Om en måned ryger metrohegnet bag vores bygning. Det har prydet landskabet de sidste par år med meget blandet kunst, lige fra birkeskove til Nordiske guder, i tråd med det mytologiske kvarter. Gæt hvad jeg skrev  

Summer is coming closer and closer. Here @thomas_skou is flying high and @asgerduush is snapping a pic while @b3ndix3n is sneeking in on their session. . . . . . . . .  
på 
Doing that thing  
Cozy Monday supplied right here with @springbankwhisky1828 and @alesmithbrewing  
When the weather gets like this  
Mærsk Tower🇩🇰 --------------------------------------------   

Fed gammel i har en lille bitte smule patina. 250kr  15a 
var forbi butikken 🤪 
 NYE 2018  
Copenhagen morning... . 
️🇩🇰 
Nyt sted på Nørrebro, det skal prøves til møde med @kbhff . . 
Nyt.”Fri leg på rød stue”. 120x100 Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Dør lidt over tapetet på @themudhoney  

Naturlige bobler til nytår? Vi er her torsdag og fredag fra 12-18 og lørdag fra 11-15️ 
Kindergarten i vindueskarmen  . . . 
Lørdag 
Hey! Det er i morgen, det starter med at ske! Og vi har skidemange julekugler  
Sidste bind i Stephen Kings Mercedes trilogi er læst. Var så heldig at få den af min mor da vi var på bogmesse.  
“New Worlds VII” NEW WORLDS Is a series concerned with what we see or – more specifically – what our minds allow us to see beyond the limits of conventional vision. This selection provides a series of universal landscapes which depict alternative reality, time and space. 
Little rune on my main man Troels 
In The Woods Therapy (2017) 
PRINCE portrættet i rigtig godt og bæredygtigt selskab under Copenhagen Fashion Week, og en event i dag hos @res___res ️️ 
@haircutharry rejser rundt i hele verden og vælger ét særligt sted ud i hvert land hvor han bliver klippet, mens hele klipningen bliver filmet. Jeg er glad for at han valgte "Ruben og Bobby" på hans besøg i Danmark. Se resultatet her:  https://youtu.be/0VnY0OtyzsM . Vi har åbent idag d. 27 dec og 28 dec 13-17 . "Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Og på Instagram @rubenogbobby  Det hjælper os virkelig meget og vi er virkelig taknemmelige for al den hjælp vi kan få.  . . Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid.  Åbningstider:  MANDAG: 13 - 17 TIRSDAG TIL FREDAG:  9-17  LØRDAG: 11-16 . .  Vi glæder os til at se jer, Masser af nyt i butikken og en kæmpe juleudstilling i vinduerne, og som altid @riccoskaffe på kanden. .  @evohair 
Découvrir Copenhague sur deux roues  
Burger dag  
Fade it ️ 
Which Gameboy was your childhood’s favorite? The classic, pocket or color?   
We are here for you today and tomorrow as well! Then we'll sleep until the 5th! ️️ 
4. December Skal du have bløde hårfrie ben resten af december? Hele denne uge får du gratis voksning af armhuler, når du booker voks af 1/2 ben. Spar 195,- Noter "gratis armhuler" ved booking. Bookingen skal altså bookes og udføres SENEST fredag d. 8/12. Ha' en skøn uge  
from yesterday when the sun came out . . . 
Nørrebro station! 

Grabbed a little video of @viskmitnavn s new riding reaper. I LOVED doing this. 
A boy and his elephant. Truly blessed ️ 
Sophia   
En lille forret med kæmpe hvidløgsmarinerede tigerrejer, spæd salat med hjemmelavet rurbrødschips @ravnsborgkitchenbar  
Early night winter sky in Griffenfeldsgade, Nørrebro, Cph., December 2017. 
Enjoy your weekend. @steffentruelsen captured by @nielsthanild . . . . . .  
Smuk dag til alle vores gæster ‍  
Weekend ♡ 
Oh to live so close to a great bakery  
Electra my shiny diamond Photo and styling: Me elsker virkelig de her billeder jeg tog af Electra i sidste uge 

Lejravisen  - Sommerlejr 2017 . 
@mirabelle_cph ・・・ Come join us and enjoy a delicious organic menu while the jazz band @vitemonsieur, with singer Julie Salling Lind in front performs swingin’ gipsy jazz from 1930’s Paris  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Ticket link in bio  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Godmorgen! Vi har gjort det ekstra hyggeligt i rummet ved siden af, med bøger og magasiner! Så om du skal læse, arbejde, holde møde eller bare slappe af og hygge dig, er rummet velegnet til netop dig God torsdag!! . . . . . 
life is not always pink. but you can always paint it. 
Souvenir  
De har lysestager er vi ret glade for. Hvad synes I?  
Vi er mega fans af Katrines nye Miami Vice Colnago  Nysgerrig på hvad vi kan lave til dig? Kontakt på 50213731 eller info@arosacykler.dk for mere information om priser, tilbud og vores forskellige løsninger for cykelbyg ️ 
BRAMSEJL Home Edt.  1:3  

I går gik resten af Team Blågårdsgade på velfortjent juleferie. Rådgiverne har haft et forrygende efterår, hvor de siden Retshjælpens opstart d. 23. oktober 2017, har behandlet 19 sager. Tak til alle vores dygtige frivillige og tak til Det Gode Naboskab for et rigtig godt samarbejde. På gensyn mandag d. 8. januar 2018, hvor Retshjælpen åbner igen. 
️ 
Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Sandra's verden i faver med sit søde smil  
Nu officielt beboer på Nørrebro igen   
Kick the night off! 

Kids are sleeping. Time to live out the dream  . . . @mikkeliversen 
Dead cello-player on Kasper. Thank youuuu 
Copenhagen Food Crawl:  Authentic mexican food is luckily not an impossible task to find in Copenhagen, anymore. One of those places that does mexican right, is Blue Taco in the colorful Nørrebro neighbourhood of Copenhagen. Their claim to fame, are the blue corn tortillas, that are more than just a gimmick. They’re apparently healthier, and pretty tasty aswell.  I was personally thrilled at the many taco options they had, although it was a difficult choice.  In the end I opted for a deep fried shrimp taco, a Coca Cola beef, and a vegan one with pozole (a form of fermented dry corn) and cactus. All three were very flavourful, but the beef one was my favorite. I - of course - had to wash it down with a mexican soda, a sugar loaded Jarritos Pineapple. They’re too sweet for my liking, but they’re somehow a perfect fit with messy tacos.  I can’t wait to come back an give the rest of the menu a try. Did I mention they even have fried grasshoppers! If that’s not authentic mexican, then just call me a stupid gringo. 
@modularholm @spillestedetstengade  CrackDown live at Spillestedet Stengade - support for Priest. December 9. 2017  

Hvilken farve skal din julegave have i år? @mifkids 
Fedt gammelt har lidt patina, giv den evt en omgang maling. Mål: 60l, 60h, 32d. 250kr  15a 
Protester searching for higher powers. 
”Ruste Juxx”  @mikeilone 
Fin 100kr  15a 
There is always hope - just watch the light at the end of your path. And even when the path is dark, it can be beautiful  
NØRREBRO  
The best in the bizz!   
Så er det sidste dag med udsalg frem til kl 23.59! Klik ind på webshoppen hvor du blandt andet kan finde disse fede øreringe til bare 49kr!️ . . . 
Norrebro Bryghus, another great beer stop! 
Please welcome our new baby, the Roland TB-03 to the family!            
Yummi 
Hjemme igen efter en skøn weekend med konfirmanderne til Nørrebro️ Tak for nogle dejlige 
It’s Still Cold Outside️️️ Our Camoflague Parka.  Price 3999,- Delivery 10-12 business days  @elinesyrdalen  
Julemarked i København og tivoli  Jeg elsker Danmark ♡ og språket.. dåååååner! 
Goat on @simonlindemann His awesome band @livloesband are playing at Loppen tonight with @hatesphere_official and @billyboyinpoison - go check it out!!!! 
1. advent  
Brunch med veninde - søndagshygge   Lækkert med et menukort hvor man kan vælge de elementer som man ønsker.  Det er faktisk meget rart, at der ikke kun er standard elementerne (i en typisk brunch) at vælge imellem, men at man mikser med “smagen” fra et andet land.  Det er en hyggelig indrettet café. Det er anderledes at sidde på en café, hvor der også er varer på hylderne som vaskemiddel, shampoo og tandpasta. Men det hører måske bare til for at skabe lidt hjemlig hygge eller få en til at tænke på om der er noget man mangler at købe til hjemmet  Men lige ved min plads er der et sort/hvidt billede af hvordan det så ud engang... dengang da det var en butik.  Det er hyggeligt at se på gamle billeder og hvordan man nærmest kan fornemme hvordan det har været og så til nutidens forandring af stedet.  


Nyt.”Lejrtur Tystrupbavelse sø”.130x130 cm Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Taking some ekstra time to spend with my best friends this week. It’s exactly what I need these days, and the “carnival buns” from @lagkagehuset_official are the perfect thing to share with your friends or family. Happy weekend everyone! . . . . 
@toftejensen 
Monki flæse top / Str. XS / Lynlåslukning bagpå / Pris 150,-  

When life kicks your ass, buy Fendi! 
A jug . 
Fredagens vinsmagning er udsolgt, men tag endelig fat i os, hvis du ønsker en for en række venner/kollegaer.         
Never bite the hands that feeds you  ~ ~ ~ Tattooed by hand ~ ~  

Hyg derhjemme med lidt god mad (i al beskedenhed) fra Kuma    ️ ———-  @chrbholt - vi skylder en dessert eller to næste gang  • • • • • • • • • 
December i Nr.33& vi guider & gir dig megagoe råd til gaver, helt gennemsyret af vores egne præferencer  
We are the lucky winners of the award for “Vegan eatery in Copenhagen 2017”. Thank you so much for all your votes and support 
Fint med glaslåger og hylder/skuffer og lidt 350kr  15a 
Come get your lunch on!   Antipasti plate with charcuterie, olives, grilled and pickled vegetables and charcuterie house produced with certified organic meat from @hindsholmgrisen and @mineslund in house on the 1st floor of @baestcph  Thanks for the visit and the photo @vaimomatskuu  
Zero the hero Black metal zero on my buddy Chris. Thank youuuu 
Winther afternoon ️ 
Espresso. The newest and smallest. . and altered @jaegersborggade 
Sort, hvid og grå tsunami tee @mifkids 
Still in need of Christmas present ideas? We got you covered! Swing by the BRUS shop for gift boxes with craft beer, sweets or liquor  
Fint gammelt mål: 30b, 23,5b, 4d. 150kr  15a 
Window number 3: jægersborggade in Copenhagen! Remember that streets also are public spaces! Swing by for some gløgg at the Christmas market today  . . . 
F0CŪ$ 
 Superkilen graphic park 🇩🇰 
Tjek vores nye bæredygtige solbriller fra danske @monkeyglasses ud ! Som et særligt introduktionstilbud koster de lige nu 699,- i stedet for 1199,-  masser af forskellige modeller i butikken  glasses 
The pearl pendant  
Lørdag d. 20. januar fyrer @olsnedkeren  op for årets første omgang SNEDKER BEATS med @larsdafari og Frossen And @larsdafari @larsvirkli 
Vintersolen dansede til eftermiddag  
Min gode veninde fra folkeskolen @mrs_berg_is_knitting, som jeg ikke har set i op mod 15 år, har strikket mig den enormt fine isblå bølgegenser  Sådan noget kan Instagram også  . . . 
Superkilen by BIG Kopenhag'ın Nørrebro semtinde halka açık bir park burası. Bir kısım pembe, bir kısım böyle monochrome tasarlanmış. Ben geçen gelişimde buraya gelememiştim ama açıkçası çok da etkileyici bulamadım ‍️ Semtten ötürü cıvıl cıvıl olmayan bir yer olarak kalmış. Blogda nasıl gidilir vs. paylaşacağım hep 🇩🇰 
Sunday Pizza Dinner  
So stoked about this slice of watermelon  🤩 
🛸 - @visitcopenhagen 
It’s cool time  
Nice little Cafe 
Hangin’ in the sun ️ Hangandi í sólinni ️ 
Godt nytår  Pas på vildfarende raketter derude !! Badets dameafdeling har desværre haft besøg af én :( . . 
Rule No. 1: Find your inner Elvis  
“What on Earth is a Christmas cone??”, I’m often asked. . It’s a traditional Christmas ornament usually homemade of glitzy paper and hung on the Christmas tree with sweets in. This is my porcelain version. I hang them on a string across the window, sometimes with flowers in. . @jaegersborggade  This is a very limited edition of extra large Christmas cones (18 cms). 
Copenhagen, after the rain. 🇩🇰️️️ 

Mad med min søde datter   
Nightingale String Quartet. ------------------------- @nightingalestrings 
Which way?  Le parc urbain insolite Superkilen représentant parfaitement la diversité culturelle des populations présentent dans le quartier cosmopolite de Norrebro  
Details  for booking direct message me or send me an email  
Day 4 of the BRUS Advent calender includes a special price in our session IPA, Suede Shoes. Buy a large for the price of a small. Only the first 20 beers will be included so ‍️ don’t ‍️ 
Our elegant Terho Lamps. Inspired by nature, Terho means ‘acorns’ in Finnish and simply refers to the organic and appealing shape of acorns found in nature.  Link in bio. . . . 
Electra  Photo and styling: Me  
Fedt har to mikro huller i de to øverste hjørner fra to små søm. Er lige til at hænge op enten med et par søm, en snor i eller noget elefanthalløj. 250kr  15a 
Fredag med Bebsen  @elizabethpoulsen 
Nørrebro lyser på en kold og mørk dag ️ 
Leder du også efter lejlighed på Nørrebro??? Kom ind og besøg os på kontoret på Jagtvej 55, så hjælper vi dig med at finde den helt rigtige lejlighed.  
We just love this place, especially when it’s freezing cold [: @hardworkinghedonist] ️ . . . . . 
Dagens smukke buket @bikeandbloom 
Julegave fra @mifkids ️ 
Vi er tidligt oppe 2. søndag i advent. Vi skal nemlig på julemarked med barkoppen. Kom forbi i Nørrebrohallen i dag mellem 11-17 og sig hej til os  
Ready to jump on you when darkness falls... 11 December 2017. 
PinkQueen Price 299dkk 40euro 
Oh, you have to go back to work? Please keep the lights off, I want to go back to sleep! ️  
Så er første dag af vel overstået. Masser af fysiske og til og på Vi er i hver dag i kl 14 til 16 :) 
Drinks offer!! Dark & Stormy kit 249,- Paloma kit 289,- Christmas is saved!! ️ 
You babes, are the rhythm to my blues!!  . . . 
"Kom til butikken" 

Live in Copenhagen// photo: @ehb.fotografia 
Our social media correspondent Sophie is back in She recently visited the cemetery in where was buried. He is most known for his that have turned into such as and  Although it’s a cemetery, it is also a lovely spot to stroll through as the park is always filled with families, joggers, and people walking their dog. 
Explain yourself... . 
without is not at all. Thanks to @roitsch, @lastguest_hh and @bosch for making my Christmas merrier!! I have just registered!! Will you do too?? 
My favorite time of year  
Dangerouly Close To Stupid! Now available in a neat little bundle on @toolbeerwebshop, featuring the guava, papaya, apricot and classic version of our 9.3% Imperial IPA with a close to stupid amount of Citra and Centennial hops  
BRAMSEJL Home Edt.  2:3 @copenhagendistillery 
Kunst gekocht ‍️🇩🇰 
Spent an awesome New Year’s Eve in Nørrebro, Copenhagen including a sparkling midnight on Dronning Louises Bro with all those lovely Danish neighbors! Looking forward to an amazing 2018! Godt Nytår & Gud bevare Danmark  . . . . . . . . . 
Dejlig morgen her på Nørrebro.  Kig forbi vores lille oase og nyd en kop kaffe, som er lavet på friskbrygget bønder fra @risteriet . Alle dage fra 8-12 kan du få en valgfri lille kaffe for 20,- og en stor for 25,-. Det bliver ikke meget bedre  

Cleopatra af Johannes Hedegaard for Royal Copenhagen - 16 cm - 1 sortering - perfekt stand - SOLGT 
G U E S T  A R T I S T   We are also proud to announce that  the talented @anni_langhof_tattoo  will be with us  @handshakestudio from 7-11th of March! Anni loves doing cute/cartoonish characters & floral tattoos! For more info & booking DM or handshakecal@gmail.com   
Sunhorse .. Tanum • • • 
️️️️ Kom ind og få et realitetstjek. MASKINER har premiere i dag  
I fell in love with this lovely city already  can't wait to share dubbies with @tearingdownborders again 
Lyst køkken med lige linjer i den fantastiske ejendom på Se hele boligen på gr-bolig.dk 

Boksning er en god workout for alle, både mænd og kvinder! Tag en tur forbi @sikfight i Nørrebrohallen og sved igennem  
Lunch ️ 
My art books on display - I love my handy man @rocknaldonielsen 
Himlen smiler til mig ️ 
Ariadnes røde tråd. Her er en kort beskrivelse af myten om Ariadne :  Ariadne blev forelsket i den græske helt Theseus, der var blevet udvalgt som én af de syv ynglinge og syv jomfruer, som Athen hvert år skulle ofre til uhyret Minotauros, der opholdt sig i en stor labyrint i Knossos. . Ariadne ville hjælpe Theseus og gav ham et magisk sværd og et garnnøgle. Ved hjælp af sværdet dræbte Theseus Minotauros, og ved hjælp af garnet kunne han finde vej ud af labyrinten. Ariadne løb nu væk med Theseus. Theseus efterlod hende sovende på øen Naxos på en rejse til Athen. . Dionysos fandt hende på Naxos og gjorde hende til sin hustru . 
Let the light in ️ 
Sankt Hans Gade, Nørrebro, Cph. February 2018. 
Mens vi venter på sneen, holder vi i Vintro, hvid måned.⠀ Måske vi sammen kan fremtrylle lidt sne, hvem kan en snedans?⠀ ⠀ ⠀ 

And the second day was sushi time with my sister  
Come hear Uncle John's band 
There’s a new side dish on the food menu - Potato Confit! Small potatoes cooked in clarified butter and beef fat with lemon salt, onion ash and dehydrated hay cheese. Join us for comfort food and fresh craft beer from 15:00 today  
I dag har vi lavet denne Batavus klar til John - tak for handlen! Giv os et like og følg os for flere vintage cykler, stel og random SoMe sniksnak  • • • • 
2-year anyversary... Hey Copenhagen  Thanks for treating me awesome for the last couple of years... plenty of them to come... 🏘‍️ 


Sale is on in the 
Office and green friends Our newest addition hanging from the ceiling; the oriental tiger scindapsus . . . 
Crisp 
In between tattooing, @haervaerk_tattoo is working on some evil looking band-merch 
Man kan kun blive glad når man har tilbragt en hel dag med at træne sådan en smuk prinsesse  @regitzeacacie 
Happy new year ... We have a tradition of taken a photo every hour New Year’s Eve. As always when the last hours of the year are running out and the new one begins the smiles and laughs are getting bigger. How is that for a firework? As the new year is settling in the guests disappear from my camera lens and head out to begin their new and promising year ️ 
Plants and flowers, available  
   
@cafeamazoniadk 

No guilty pleasures here 
• lørdagsjulebagning •⠀ ⠀ Hygge (og en smule pres) med de der børnehænder ⠀ ⠀ ⠀ 


Set i Nørrebroavisen  håber annoncen giver pote.  
6. December  Så er det altså nu at du skal ha' jule- eller nytårsneglene i hus! Alle shellacbehandlinger som bookes senest kl 23:59 i aften får GRATIS glimmer eller folie! Gælder kun nye bookinger! Husk at notere "gratis glimmer" ved booking (Psst...Man må gerne booke flere behandlinger ) 

L I N E • U P ️ in is here   my of  of  need of morning ️ 
️ 
Limited edition og økologi til de helt små drenge og piger ️️ @mifkids  
Here comes the sun!  🇩🇰 
From yesterday’s visit to @dispensarykbh in Nørrebro, Copenhagen: two bottles I hadn’t tried before: Benchmark from @buffalotracedistillery and @jeffersonsbourbon Ocean. And to cap it off, the incredible @michterswhiskey 10yo bourbon. All three with great Danish beer! 🇺🇸🇩🇰 
Private pool på Nørrebro 
@loukitacph 
This little man  2 years already!  
️ Woo|Wok Hidden gems 2018, vol. 2 . .  @woowok . 
Nørrebro Love  
Gandrīz tāda pate kā plēvīte uz piena zupiņas. 
Friday's Peekaboo  
Terminal B 

Hun er Nina, restaurant chef på Gefährlich. Jeg har arbejdet med hende i to år. Det var meget hyggeligt, og det gør mig ond at Gefährlich skal lukkes om få dage. Tak for alt ️. 
Glædelig 1.december   På de følgende billeder kan du se noget af det jeg medtager til imorgen lørdag fra 11 - 17 
Follow the lines ️️ for all the best stuff to do in Copenhagen check out my blog • • • 
It  in Denmark. One should think that’s common so far north but sadly no. 
Blandede opgaver i den kommende tid. Nyt album indspiller vi live in studio i februar  og en serie gode udstillingesteder i foråret. Holder bla. Åbent hus på øen søndag den 8. april  fra kl 11 til 14. Adressen er: Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. Ind imellem spiller jeg solo og enkelte bandkoncerter. Book en koncert på 42458181  25/1 - Rødekro - Kalvø Badehotel - 74662131 26/1 - Lukket arr. 2/2 - Ringsted - Haraldsted Forsamlingshus - http://haraldstedforsamlingshus.dk  10/2 - Brønderslev - Brønderslev Golfcafé - 61730971 1/3 - Hjørring - Bønnehuset Mygdal - https://www.place2book.com/da/choose_ticket_sales_workflow?back=1&seccode=fa1c0b1ee0 4/3. Lukket arr. 8/3 - Århus V. - Skjoldhøj Kirke - https://www.skjoldhoejkirke.dk/begivenhed/calendar/2018/03/08/event/tx_cal_phpicalendar/peter-viskinde-koncert/ 10/3 - Lukket arr. 11/3 - Lukket arr. 15/3 - Harndrup - Harndrup Kirke - https://billetto.dk/da/e/peter-viskinde-kirkekoncert-billetter-242160 22/3 - Frederikshavn - Freddy’s - 20437740  19/4 - Hedensted - Café Cozy - 75890096 

New Year - New Hood  
Über hygge at @socialcoffee_  • • • 
Møllegade at night, Nørrebro, Cph. January 25, 2018. 
New ready to go design- direct message me if you're interested  
Badetur ‍️ - Sommerlejr 2017 . 
Det ender med at blive helt godt det her, mangler bare det sidste! 
PERFECT GIFT  Jason Markk Travel Kit - Available instore and at Packyard.dk • No matter where your travels take you, keep your kicks fresh with the Jason Markk Travel Kit! The kit contains travel sized versions of Jason Markk’s essential cleaning products including a 2oz. Premium Shoe Cleaner, a mini Premium Brush, a 9” x 9” Microfiber Towel and three Quick Wipes. The durable ripstop nylon case features elastic mesh pockets that keep products secure and organized. Plus, the clear front window makes it a breeze to go through security lines at the airport. • 
By the time I was twelve, I was killing. Killing for SATAN. Finished up this custom leatherjacket paintjob for my buddy Søren from the mighty @impalers_thrash today. Go check ‘em out - great danish Trash-metal  
 
Så fik vi en fin julegave mere @billibicph 
Søndagstur.. 

Nørrebro. 
Streetlamps are not lit, coz it’s still daytime in Copenhagen!?!! Give me sunshine!!!  
hello to my lil frienda 
Mirabelle organic cinnamon buns ready for their close up  It’s Friday, it’s almost the weekend - there are plenty of reasons to treat yourself  Photo by: @nickiehall77⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Kenneth Nguyen Sunday  Kenneth Nguyen is a talented Copenhagen based photograph, and a good friend of Rope Of Dope. Sharing is caring, and we share the Love for Copenhagen, and Kenneth's EPIC pictures of our favorite city. That is how Kenneth Nguyen Sunday started, and why it will always continue! ️ @kennethnguyen 
kitchentime 
FROKOSTORDNING UGE 7 
Fine gamle med patina, tre borde 150kr  15a 
 
Variations of Urban reflections. . . . . . .    

• Husk at har tilbud på morgenkaffe til kun 25,- hvor morgen fra 8-10 ️  
Urban jungle. 
“The last day of 2017” 
This Week’s Special Taco: Birria, Lamb shoulder cooked with 3 chillies sauce. It’s our head chef’s @chef_gonzalez Grandma’s recipe, so it also comes with lots of love! you know what to do. ️ 
Bmx frames waiting for some  summer abuse. . . . . . . . .  
CAMP 111. 45 studieboliger centralt på Nørrebro. Et spændende studiemiljø i en historisk bygning.  
• Læskende lækkerhed!  

Fede gamle  med fed patina 300kr stk  15a 
Nørrebro’s Favorits pizza smager himmelsk godt  ‍ 
Oh no no..... Forgot to take on my @mifkids  tee  
Nogen gange er en omvej ikke så tosset! Da min gamle ramme døde og den nye ikke var klar, måtte jeg tænke lidt kreativt. Det blev der denne hjemmelavet papkasseramme ud af, hvor alle mine små ophæng faktisk er lavet på 

Tall vase missing flowers. Just a friendly reminder that the shop is closed till the 14.02. 
• smørebrikker • hexagon •⠀ ⠀ Hos lykkebang elsker vi smørebrikker og har mange varianter.⠀ Vidste du, at du kan købe fire stykker i samme print for 300 kr? Enkeltvis koster de 90 kr, men hvis du køber fire - ja så bliver prisen 75 kr stykket.⠀ ⠀ Se de mange varianter på webshoppen - følg linket i profilen, hvis du er på IG. Hvis du bruger fb: https://buff.ly/2o5dXC4⠀ ⠀ 
Simpel julegave, der bringer glæde. Her en lækker biodynamisk sydafrikansk vin, med en smuk Banksia, der holder i flere år.  

 . . . 
🌣 
 Vi har fået fyldt op med øreringe fra vores eget mærke @mdljewelry Perfekt til julefrokosterne og festerne. Alle koster 299,- pr par 
Årets travleste julemarked-weekend er på vej  Du kan finde os på @upcomers.dk i Vejle og @flidmarked på Nørrebro. Hvor skal I på julemarked henne?  

New book arrival: “The Birth Of Graffiti” by Jon Naar. Many more new 2nd hand titles on art, architecture, Danish design and much more in the store now! 
Fedt gammelt retro i flot farve som kan klappes sammen. 200kr  15a 
Morning Sun 
️KONKURRENCE TID️ Vind en T-shirt til dig og din ven, kæreste, bror, søster, mor, faster eller andre   Like opslaget - det er det eneste du skal gøre ‍️ Vi trækker lod imorgen middag kl 12.00   
• • • • • • • • • • 
Så er der kommet lækre Tinka nissehuer i uld 
Caminante no hay camino, se hace camino al andar. 
wall art 
Vi holder ekstraordinært åbent, idag d. 23. December, fra kl. 11-16, hvis du evt. mangler lidt nød julegaver. . Dagens tilbud, Køb minimum for 500kr, og få 100kr mere at købe for i butikken. Tilbuddet kan bruges så mange gange du har lyst. . Tilbuddet gælder kun d. 23. Dec. Og kan ikke bruges til klipninger, Kun til fysiske varer i butikken. Der er kun nogle meget få fast prissatte ting hos os, mere info i butikken. . Masser af Gameboy's hjemme lige nu også klassikeren. Masser af, gameboy Advance SP, Color, Pocket, Masser af GB spil: Pokemon, Rød, Blå, Gul, Silver, Guld, med nyloddede gemme batterier, og masser af andre klassikere. Pokemon magasiner med plakater i. Masser af De gamle Turtles, også limited figurer, Ralph the space Cadet og Dirtbag i æske, Rock N Roll, Mondo Gecko, som løs figur og mange mange flere. Masser af konsoller, flere Nes og Snes testet og klar og et væld af andre konsoller. 100-120 nye titler til Nes, Snes, N64 og mange flere. Vi har ikke prislister, men en hyggelig butik du kan gå på opdagelse i. . In other news: @Riccoskaffe på kanden og gratis pebernødder, Butikken har aldrig været mere pakket med legetøj og konsol, og en ny repareret arkade hal, spækket med arkader og Pinball maskiner. Selv bil-arkaden er oppe og køre. . Imellem Jul og nytår holder vi, ekstraordinært åbent i to dage, fra d. 27-28. December. kl. 13-17 Ellers, 24. Dec. - 02. Jan. holder vi lukket. . Sasha har masser af tider de to dage, hvis du evt. skal have frisket håret op inden nytårsfesten. Bobby klipper ikke imellem jul og nytår. . Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid. . 
This is what I call a brunch plate for 2 
Morning Snow in the sun 
af dødsboer  
Into the spider's web. 

️️️️️ 
Her er endnu et billede af min søde kat Ebba og mig jeg elsker min kat Ebba meget højt hun er min bedste ven i hele verden og hun betyder rigtig meget for mig og jeg holder rigtig meget af 
@hookedkbh 
  @christianthoms  


Sundaysss   PC: @nadinepb  
Beet tattoo by @bettyzootattoo at Pretty Punk  DM her for booking! 
Of course this isn't the bokeh. 
"Fastelavn er mit navn ,boller vil jeg have " 
Så har vi rabat på vores udstillingsmodeller i butikkerne i Nørregade 4 kbh K og Valby! 🤩 Der gives nemlig 10-20% rabat her i februar månede. 
Når solskin er behovet 
Kold morgen på Nørrebro ‍️ * * * 
Se hvor sjovt vi har det 
Nørrebro . . . . . . . . . . . 
Se det svaner @sandra.zd.larsen 
Klovnen på Klovnen... ️ 
Available tattoo for the brave 
Fyraften 
Friske varer i denne basar  ved lygten 
Cute lotus linework  for booking direct message me or send me an email 
det først goe sæt er sendt af sted  ÅBENT 11-15 idag 
Happy New Year to all of you!! The library is once again full of life and lovely students! We look forward to an exciting new semester with you! Can’t wait to see you!  

klassisk champagne onsdag 

Celestial  
One of my favourite spots while biking to work  
Interesserer du dig for sundhed, medicin, innovation, datahåndtering, teknologi og projektledelse ligesom mig? Og vil du være med til at skabe og drive udviklingen af nye sundhedsløsninger? Så bør du overveje om uddannelsen Sundhed & Informatik ved Københavns Universitet ikke er noget for dig! Jeg selv er igang med kandidat uddannelsen og har fornyeligt udviklet min egen sundhedsteknologi (se video) med bl.a. de værktøjer jeg har fået fra undervisningen. Vi har fornyeligt startet en virksomhed med hjælp fra Universitetet og arbejder med det ved siden af studiet på som er et iværksætter-værksted for studerende. _____ Sidder du med et eller andet spørgsmål til uddannelsen som du gerne vil vide noget mere om - så forsøger jeg at svare efter bedste evne. Jeg sidder også klar til at svare på PB  _____ @SundhedogInformatik 
Well that was intense!! 30 consecutive 90 minute bikram yoga classes in 30 days at @bikramcph ... Did it all for the Facebook likes... 
MANIFESTATION BOX opens on Friday 8th of December. Henry the Rabbit is one of the four artists exhibiting and we will feature his linoleum cuts. This one is called Easter. 
Only two days to get your x-mas shopping done. Open today and tomorrow 11-18. 
Vi elsker vores bydel   
Frokost  
Fastelavnsboller // Danish seasonal creme bun 
Pow pow  testing coming up! 
Min livs store kærlighed på vej til Arbejde 
Jeg har selv tegnet de her to Pokemon udviklinger og det er 2 elektriske Pokemoner der hedder Voltorb og Electrode og de var lidt svære at tegne end jeg havde regnet med men jeg er stolt af min Pokemon 
Ready for Fat Thursday   Boring  vegan food    
Dagens aftensmad Lasagne 
Join us after a good day of eating from 19:00, Christmas and whisky is a match made in heaven after all! Merry Christ-dram eve from  
Smuk Ganni kjole / Style: Irina Georgette / str. XS / Pris 400,- 
 
Total fede kop 
The Haze Craze IPA! A juicy 6% IPA fermented with a New England Ale strain, dry hopped twice with Citra & Mosaic hops. Hurry up if you want to get your hands on a can, cause this one is selling fast  
Julemarkedet  Flid i Nørrebrohallen idag mellem 11 - 17 ️ entre 35 kr  
​ Som de fleste sikkert her bemærket, er der kommet nye skilte til herre- og dameafdelingen.  Da en del af vores brugergruppe er transpersoner, er det blevet tilføjet på skiltet, at de selvfølgelig er velkommen til at bruge Badet. Også når der ikke er Queer Sauna.  For de fleste transpersoner og queers, kan det være meget svært at føle sig velkommen og tilpas et sted, som er kønsopdelt mand/kvinde. De fleste opfatter ikke deres egen kønsidentitet, som kun mand eller kvinde. Det kan være svært at se på dem/os, om de er mest mænd eller kvinder. Efter at vi har lavet Queer Sauna i nogle år, er der en del transpersoner og queers, der er blevet trygge ved at komme i Sjællandsgade Bad. De er blevet en del af både frivilliggruppen og brugergruppen. Blandt andet også pga. vores nøgenhedspolitik om, at det er valgfrit at være nøgen eller ej.  to 
Hyggelig aften i perfekt selskab 

Mandel Boden and Wonderland ️🇩🇰 • • • • • • 
Jeg glæder mig hjernedødt til at spille min første koncert i 2018 på @rustkbh  det går ned fredag den 16 marts og @danielbemusic og jeg spiller vores nye ting for første gang. (Link i bio for begivenhed)  
Blue Label @ravnsborgkitchenbar  
Nv 
Long time no beer post... 
Jeg elsker Assistensen. På alle årstider. Alle krogene, alle de små skatte rundt omkring. De store tanker, der er tænkt, og alle minderne 
️️ 
Angels in the first snow (2/3), Assistens Cemetery, Nørrebro, Cph. February 3, 2018. 
Kom til Orange Onsdag i aften og smag disse fire frække flasker fra Zidarich & Paolo Bea.  Fra 10 til 25 dages maceration. Masser af Vitovska, Trebbiano Spolentino, Grechetto, Malvasia mv. 250 kr. pr smagesæt.  Vel mødt!  ️ 
Superkilen, Copenhagen 
Vi vil gerne ønske alle ildsjæle, samarbejdspartnere og kulturmagere en rigtig glædelig jul. Det har været et fantastisk år, og vi ser frem til at danne ramme om endnu flere af jeres skøre, lærerige, vovede, debatskabende og smukke events næste år! 
New bling on the way  C o l l e c t i o n  B a l a n c e d   
Masser af nye planter i butikken  

Billede af garn   
En route, Nørrebrogade, Cph. January 20, 2018. 
Tirsdag 02.05.17 udgav vi denne Teaser inden vi Releasede vores Distortion serie som kan findes på Rope of Dope på Facebook  
Så kommer der skurvogne og containere. 
Sne og drenge på taget! 
Her er jeg i Tokyo i Japan jeg var der i 2013 
New supplies just arrived and this huge block of unrefined organic shea butter block smells and feels amazing! Remember tomorrow is the last day for studio-pickup before the holiday ️ 
Jeg har pakket og er klar til @baldersbiks imorgen  jeg har over 50 kelim pudebetræk med til en særlig god julepris  
Return of the sun. 
@guldogurt (@get_repost) ・・・ Adventskonkurrence Vi vil forsøde jeres december måned med en Guld og Urt adventskalender  SØNDAG D. 1. ADVENT trækker vi lod om: Et sæt smukke forgyldte Tiny twisted hoops og en lækker Avocado butter  //værdi 825 kr.  Alt du skal gøre for at deltage er:  1) Følg  @guldogurt @desouzabling @herbalsalvation  2) Like vores opslag  Du er velkommen til at tagge en veninde eller ven, som du vil anbefale konkurrencen til  OBS! Gaven kan ikke byttes til andre produkter og penge gives ikke retur.  Konkurrencen er ikke støttet af, sponsoreret af eller forbundet med Instagram.  
Beer tasting, beer menu, cocktails mixing. Company Christmas Party 
Ispyt ️ 

Vi hepper på burger til frokost  
Vegan bahn mi  
Klatretur på med @frederik_dalgaard_  
Usual days in Copenhagen    
When the camera is synced with the phone  so you and your friends just stare into the phone so that you’ll be able to stare at each other  ️ 
Garden of Haze; @toolbeer ’s juicy, hazy little brother to Garden of Eden has reached the shelves of the shop. Drink or take away. We’re open til 21:00 tonight. 
Endnu en rigtig god grund til at komme forbi Badet til en omgang sauna  . 
and 
Can't believe this awesome guy is turning 3 today🇩🇰 How time flies.. Being an auntie became my favorite role the moment you came into this World You have no idea of the amount of happiness, joy and fun you brought into my life Happy bday, pumpkin.. 
Monday just got a whole lot better 
Hola gorditos! Don't miss out on our lunch menu! 2 big tacos, fried rice and a glass of freshly made lemonade for only 110,- If you're thirsty after beer, we'll give you a large house beer for only +15,- 🇲🇽 Remember: 10% student discount, if you show a valid student card! 
Looking out. 
: {Højt ophøjet er Allah (og fri for alle mangler) og jeg lovpriser Ham}[100 gange] : {Glory is to Allah and praise is to Him} [100 times] (Whoever recites this one hundred times in the morning and in the evening will not be surpassed on the Day of Resurrection by anyone having done better than this except for someone who had recited it more) [Muslim 4/2071]     
Yesterday we helped @theorganicboho cater for a party with our Vegan Naturally Gluten-free Chocolate Cake - they pimped it with fruit on top and it looks AMAZING!  
Britpop style @loukitacph 
Never thought I’d consider February in Copenhagen charming but 2018 seems to be a year full of surprises ️️ 
Drawing up something new  
Fint gammelt malet og på hjul og med skuffe og med tillægsplader mål m dem: 51h, 73l, 38d. 250kr  15a 


FLWR FLA S H • blondeplante • fredslilje • . _ . 
Fed retro som kan justeres i højden og drøjden. 150kr  15a 
Hygge en lørdag aften, kan også foregå med sved på panden ️ 
Thanks for all the birthday wishes yesterday! Can’t believe it has been 2 years already... At the same time- How did we get to here in just 24 months? Time is a weird thing. So we had wine! And Eric added a year to his age so we had more wine. Today, kombucha  Skål og tak! • • • 

With @electrickvillage @olivio_antonio_ 
Im watching the shop all day!  
• julehygge hos lykkebang • ⠀ Vi er gået all in i stuen hygge med hygge på ⠀ ⠀ Se flere produkter fra lykkebang på webshoppen. Du kan gå via linket i profilen via IG og hvis du er på FB: https://buff.ly/2o3aHaq⠀ ⠀ Fri fragt, hvis du skriver FRIFRAGT ved check ud på webshoppen. Jeg sender til og med d. 20.12.⠀ ⠀ 
New naughty bowls fresh from the kiln.  
Storms been hanging out in Nørrebro too much 
Sol over Nørrebro i sidste uge️ 
Så der kraft'santa'me julestemning på facade og markise som kan nydes sammen med husets gløgg som vi garanterer man ikke kan finde andre steder end Mudden og søster @whammybaramar  
Crazy plant at the office @huso.dk  
Har I prøvet vores store Grill-Mix? Lækre hjemmelavede spyd med kylling, kalv, lam, adana og koteletter serveret med ris, bulgur og friske salater  Del hele herligheden med et par venner eller gå all in og nyd den alene 🤩 Vi glææææææder os til at se jer  
A Fusion of new yorker rawness and Parisien elegante! @ravnsborgkitchenbar with its unique location they offer good food and cocktails at affordable prices. The menu is a fusion of the Nordic, French and Italian cuisine. They serve brunch, Luch and dinner,  also have vegetarian options. More info: www.caferavnsborg.dk They are open every day🖒 * * * * * * * * * 
HAPPY 10TH BIRTHDAY, THE COFFEE COLLECTIVE! 🇩🇰 . A huge congratulations to one of the pioneers of @jaegersborggade . @coffeecollectif . 🇩🇰It is live! The celebration has started in the coffee shops. Swing by for a coffee drink for 10 kr. where the money goes directly to Kieni, Kenya!  If you are interested in paying more than 10 Kr. for your coffee drink, then the contribution will go directly to Kieni as well. The goal is to fulfill the two wishes ranking highest at Kieni: Drying beds in metal and a moisture meter. Stop by and buy a coffee! There is also a discount in the webshop: 20% off on coffee bags. Link in bio to website 🇩🇰 .   
Vi er stolte over at kunne offentliggøre at vi på lørdag har de tyrkiske verdensklovne Humor og Kiwi på plakaten :) 
16.2.2018 
Er blevet forsidemodel uden at vide det. Må man det? @metroen_kbh @wearenorrebro 
Fine sneakers fra Malene Birger i str. 37 Pris: 700kr (er som nye) 

Gik forbi den her plakat på Jagtvej i mandags.. efter besked om dødsfald i familien i sidste uge. Har tænkt over ordene hver dag siden og i går efter begravelsen måtte jeg forbi og tage et billede. Havde ikke set det var for NERD der havde lavet nyt album. Synes ordene er meget sigende.. alle lever videre i både sind og minder  
The perfekt gift for Christmas is this beautiful cutlery designed by Ole Palsby. Dinnerbox Matte 16 pcs./4persons 2390 dkr or 8 pcs./2 persons 1195 dkr. See the whole range on our webshop or in our shop in Copenhagen. 
Nice ambience on a friday evening to treat yourself after a tough week. 
Fox sketch available. 
Søster og bror 
Death rider 
The 22nd of December @mambe.danochilango plays at Jul På Nørrebro Verdenshjørnet!  Join us for the last concert of 2018!  . . . 
Do like this 
Dark December days. 
Der er fuld tryk på julesalget og vi har derfor udvidede åbningstider frem til den 23/12 i vores showroom på Husumgade 2, 2200 København N.  Begge lørdage byder vi på glögg og småkager når I afhenter jeres webordrer hos os.  Vi sælger også direkte i showroom hvor vi tager mod kreditkort og mobile Pay.  Vi sender selvfølgelig også pakker til GLS pakkeshops. Ordrer med forsendelse bør bestilles senest tirsdag den 19/12 kl 12., for at nå frem i pakkeræset. Vi sender også pakker onsdag den 20. Ordrer med GLS forsendelse bestilt efter den 20/12 kl. 14, kan vi desværre først sende i det nye år.  Vi holder lukket mellem jul og nytår og glæder os til nye spændende produkter og projekter med jer i 2018.  
Røde kinder, fniseri og glade smil  Så er dagens opgave løftet  
When a new @bunnahabhain arrives, you know you're about to have a good night... 
Det er 
Comission illustration for my buddies @heavymetaldk 
@michellehviid er med @sannesonder på scenen til Danmarks intelligente dameblad som podcast - Sannes Salon!  
Greg Sestero, som har skrevet THE DISASTER ARTIST fortæller om de absurde optagelser, der endte med at blive til verdens dårligste film 'The Room'.. 
Æblemarmelade in the making på 
Ø K Ø - G L Ø G G  45,-  Owww Christmas, here we go!!! Peblinge Dossering . . . 
Happy new year! 
FROKOSTORDNING UGE 5 
Fiks 75kr  15a 
Tak for denne gang. Vi lukker og slukker med en  
På mad eventyr med “Littlebro” @kunonagel 
Work 
Kenneth Nguyen Sunday  Kenneth Nguyen is a talented Copenhagen based photograph, and a good friend of Rope Of Dope. Sharing is caring, and we share the Love for Copenhagen, and Kenneth's EPIC pictures of our favorite city. That is how Kenneth Nguyen Sunday started, and why it will always continue! ️ @kennethnguyen 
Hi everyone! An idea for a classy holiday gift? Contact me with a pm if interested ^_^ 
 in a 
Kom og smag vores lækre kransekagestykker med nougat, karamel eller chokolade  perfekt til i aften    
- det er vel 
Ain’t nothing like them summer nights with a magnum bottle on “Hipsterbroen”️ 
Mmh det var guf!️ 
Paese che vai, laundry/battaglianavale che trovi. 


Kan aldrig udtale denne lækkerbisken  - @torvehallernekbh @briochedoreedk - 
Playing live at @cafe_tjilipop 
Rundkreds  - Tumlingeleg 2016 . 
Are you ready for @mulatovofficiel  
Glædelig 3 advent! 20% hele december med rabatkoden: JUL  

for De fleste ved at D-vitamin påvirker og færre ved at det gælder mindst lige så meget for B-vitamin. Det kan være en god ide at tjekke op på det eller fylde ekstra op i den kolde og mørke tid, hvor energien i forvejen er lidt skrøbelig. Generelt er det langt bedre at få sine vitaminer fra kosten og hvis ikke så hellere fra (udvundet fra end som (fremstillet kemisk) da sidstnævnte også belaster systemet. Er man meget lav på vitaminerne, har kroppen dog sværere ved at optage dem - og så er det klart bedre at være på den sikre side med fås især fra fisk og æg og huden kan danne det af sollys. Vitaminet aktiveres af nyrerne og sørger for at sammenspillet mellem tarme og knogler fungerer. Det lader til at kroppen har en rimelig holistisk tilgang...  er essentiel for immunforsvaret. Jeg har jeg selv prøvet at mangle det og følt mig både deprimeret og nonstop-syg. Begge dele forsvandt fra den ene dag til den anden da jeg fik et skud B12. Fås især fra kød. Så er du eller er det altid en god ide med et godt tilskud af begge. På billedet ses B-vitamin-kilden aka “verdens reneste næring” nemlig algen 
Til den fineste julekoncert i Stefans kirken ️ Tak @herskind for at skabe ny tradition havde helt glemt hvor dejlig stemningen er i Stefanskirken  
Mon lillebror også får langt hår en dag  ️️️ 
Små skammel-puder i printet hexagon ⠀ ⠀ Udsalgspris 160 kr stykket - førpris 400 kr.⠀ ⠀ Find dem på webshopppen via linket i profilen eller via fb: https://buff.ly/2G0FLMQ  
Juhuuuuu!!! Need to warm up this morning? Balders Julebiks is warming up to be the toastiest, most hyggeligt-est Christmas market today! Head on over to Nørrebrohallen to get your hygge on! Plenty of super warm 100% woolen scarves and beanies from as well as colourful socks to fill your stockings! will also be there to welcome you to the one and only Balders Julebiks! Bob bob... 
SOLDceramic 
There's a hero If you look inside your heart You don't have to be afraid Of what you are There's an answer If you reach into your soul And the sorrow that you know Will melt away [Ane Brun] 
Smukt syn... 
E.K. . . 
Prison yard? Playground? The projects, Nørrebro, Denmark. 
Let’s fuel up for the weekend with real fresh food made from scratch!  (Thanks for the pic @dittemariesm , you get a free bowl at your next visit as part of our repost policy)  
More walls from 2017 drawing on themes from the human body️. Top photo: A long wall in Nørrebro, Copenhagen. Bottom left: A wall at Roskilde Hospital. Bottom right: A drawing of the skull from the wall in Nørrebro. 
Isskab fra 40'erne med 2 rum 1550.- lækkert som bar skab  små gevir fra 60erne og 70erne 225.- pr stk standerlampe i messing med 3 små pærer 950.- ca 1970 3 leds standerlampe fra 40'erne 1850.- Hornsleth unika vase 6800.- 
Nørrebro - Copenaghen 
Et kæmpe skud ud til Stevnsgade LowRiders, som i går vandt pokalfinalen og dermed sikrede sig denne flotte pokal!- Et stort tillykke fra Stevnsgade SuperMen!  
These delicious naturally gluten-free and dairy free Cinnamon Rolls are going straight into the freezer for orders this week Yuuuuuuuum - for orders next week go to www.feelgoodbakery.dk Thursday after 4pm 
New flowers on our Sirka Grey Stained Accent Table Link in bio to our accent table collection. . . . 

Hvem er frisk på denne Everton med Sram gear, porter-kurv og Schwalbe dæk  Størrelse: 54cm (170-180cm rytter) Pris: 4500kr 🤯 Kontakt os for mere info eller en prøvetur  
• Cafe Taxa og alle vores med medarbejdere, ønsker jer et rigtig godt nytår! Vi har idag åbent til klokken 17.00 og åbner derefter først op igen den 18. Januar pga ombygning. Pas på hinanden! ️  
just liting up some herbs 
new painting! 
@melangedeluxe with @get_repost ・・・ SpringLove Just In Bomber @ainea_official  @melangedeluxe @mag_boutique @boutiquebianchi @parentemodastile @aline @globus @villababoushka @villaeffetti @drakestore_suisse @otteny @enavancemiami @boutique.soho @boutiquefrancaleoni @boutiqueaoyama_himeji @iza_official @selectshopb @bros_select @address_shop @hankyumode @montaignemarket @coinexcelsior @luisaboutique @marialuisaboutique @new_grenelle @spazio_conceptstore @wickyconceptstore @amicisvienna 
'Hovedet på blokken' Coverart af fantastiske @feanorengemann.  Heldigvis kommer det her store arbejde af Feanor på tryk. I kan forudbestille jeres 2'LP hos @runforcover.dk på www.runforcover.dk/munddecarlo !  
Her er min kæreste og jeg og på dette billede er vi i Vigerslevparken og vi elsker hinanden meget højt 
Fedt gammelt 150kr  15a 
• +=️ Regram @pernilleforsting   
Boom! 2 tacos grandes OR 2 vegetarian quesadillas OR 3 vegan quesadillas (without cheese but with beans and veggies instead) + Fried rice! 89 CORONAS! 10% off for students! What are you waiting for? Come check out the different varietes on offer! Now also on weekends! 
Fede gamle der kan stables 100kr stk  15a 
Sød 75kr  15a 

Så er vi ved at være klar. Kom forbi Flids julemarked i Nørrebrohallen, vi er her til kl.17  
at remember the deadline is tomorrow at !! Home is.. by Photo: Paco Fernandez 
BRAMSEJL Home Edt.  3:3 
Nice lunch @ravnsborgkitchenbar. Best burger and very tastefull steak sandwich with ribeye 🥩 

Tænkt at det er et år siden vi overtog denne helt fantastiske lejlighed 
Dan före dan före dan före dopparedan...Bird cups made by @carlascaos in collaboration with me. If you are lucky to be in Copenhagen you can find them in @gungun_designshop or @knastkbh 🇩🇰 
Gammelt charmerende i  med gods i! Mål: 67b, 81h. 250kr  15a 
FREDAGS HYGGE! 
Julegaver til hele familien kom forbi butikken eller hop ind på hjemmeside! 20% hele december  rabatkode: JUL 
og så hjem igen... 
This girl said that our Cilantro Es Vida gave her a mouth orgasm. We love it when our enjoy the experience! 
OMG IT'S MONDAY AND NUDLES FOR 1KR!! Best Monday ever.  @taradogg go go go  
When you almost forgot how sun feels 
What about some to you up? Today only 89kr! 
Den første omgang midnatsbad i 2018 finder sted den 19 januar kl 20.45.  . . Vi byder velkommen til en aften med velvære, saunagus og lounge-stemning, i den fredede gamle badeanstalt på Nørrebro.  En skøn aften i Sjællandsgade Bad - helt frem til midnat. . OBS: Husk at købe billet :) der kan du gøre på https://place2book.com/da/14102/list/EM3772 . 
&  

Allersgade - the street I live on. Missing Nuuk a lot today, because it snowed   
Her er en Krage der sidder og skræpper 
... 
Glædelig 1. December Så er juletiden sat igang og det vil sige, gaver! Se f.eks. disse flotte Seiko Premier ure. Herre ur 3995,- Dame ur 3195,- 
BabyBioBoom! Husk vi har BabyBio med de nyeste og mest populære premierefilm hver onsdag kl. 12:00. Find det ugentlige program og book billetter på empirebio.dk 
SUN!!!   
• udsalg • sale • webshop •⠀ ⠀ Udsalg på webshoppen starter idag og slutter d. 31.1 2018.⠀ Se under kategorien New Years sale. Klik på linket i profilen for flere kig   
Sunset in Norrebro.  
Copenhagen by night. 
Så er der hjemmelavet og håndskåret gravad laks med rævesovs.  Kun kr. 39,- pr 100 gr.  Lige til, at tage med hjem.  
In all chaos there is a cosmos, in all disorder a secret order. ⠀⠀ -Carl Jung ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ • • • ⠀⠀ ⠀⠀ ______ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀                  
Little pretty one  for booking direct message me or send me an email  
 
T H I S  M O R N I N G  
 
Sunday 
Aftenjam i det lille cirkus. Den unge artist Oskar giver prøver på sine mange talenter. 

lørdagslæsningen  ÅBENT 11-15 
Envii kjole / Fin peplum bund / Str XS / Bemærk, at min er med små hvide prikker / Pris 200,-  
Søren Ulrik Thomsen om Københavns langsomme forvandling til provinsiel hovedstad. "København kan ikke tåle at blive udtyndet af flere åbne arealer og af mere grønt”. @politiken 
Nørrebro 
. . This is my hood.  . . 
ENDING 2017 MOROCCO 🇲🇦 STYLE . Det går lige i  Der hygges hos onkel sammen med min mormor, mor og brødre. . Håber i alle har en skøn aften  🇩🇰 danishhygge 
"Where do you want to go when here?" "Superkilen!!" "... OK." Thanks @kasper_ly for capturing my absurd happiness when visiting this public park in the Nørrebro district of Copenhagen. Designed by the arts group Superflex with the collaboration of Bjarke Ingels Group and Topotek1, a German landscape architecture firm, the park was officially opened in June 2012. I've been wanting to see it since 2016 when I attended a conference on urban development in Hong Kong and this was used as an example of regenerative projects intended to celebrate diversity. Filled with objects from around the globe, it is designed as a kind of world exposition for the local inhabitants, covering over 60 nationalities, who have been able to contribute their own ideas and artefacts to the project.  @superflexstudio @big_builds @topotek1 

Ny dag, ny hårfarve.  God weekend ‍️ 
shoot with T•A•L•E•N•T @gaardbodans ️ shot by @jonlind.dk Headpiece made by Anja Gaardbo 
the bridge . . . 
 . . . 
Fredag er her! Og det betyder fredagsvin  denne uges udgave er vores Nero di Troia fra Pietra dei Luipi i Puglien i det sydlige Italien. Der findes kun 1728 hektarer Nero di Troia på verdensplan, og det meste dyrkes i Puglien. Den her vin rammer dig lige midt imellem øjnene og tager dig i sine bløde arme. Der er masser af blomster i næsen, en balanceret frugtsødme i smagen og en dejlig og velinteregeret syre, der giver vinen et dejligt udtryk. Der er kun 56 mg svovl pr. liter, og druerne er dyrket økologisk. Vi er så glade for den, at vi har åbnet en flaske, der står klar i butikken. Kom ned forbi og få smagsprøve og et stykke pølse ved siden af. Vi er her til kl. 20.00 i aften ⠀ ⠀ ⠀ 
Alessandro Oliviero @tribal_tatau will be visiting Skin&Bone for his first time... one week only: 22/1 -28/1  Contact him immediately if you want an appointment.  Make 2018 a year to remember   
Finally arrived B&O 

Fine finurlige ørestikker i sterlingsølv og 14 karat guld med grøn granat, cetrin og røgkvarts dråber. 

Tak for den sjoveste aften @kaels87 min største og bedste makker. nu går turen hjem til Aalborg igen!  S W I P E videre for mere  
Godt nytår til alle jer dejlige mennesker derude . Happy new year to all of you sweet people! . . 
Kunst 
Quizmaster Tristan has cooked up one last round of Koelschip Pub Quiz to close out 2017 in style. Category is TV Shows so you have a few days to "study" while you relax after Christmas dinner. Teams of 4, 20kr per person, winner leaves with all the cash. Don't late, or no famous! 
Left fresh - right healed 
Brick house ️🇩🇰 • • • • • @createscenery @instagood @modernoutdoors 
Winter wonder wool <3 size 1, 1300kr <3 in it's <:-* 
Nørrebro .. 
I was starving by the time I left the gym and met up with @anna.toby and @frusilva  I am so glad that we decided to check out @hookedkbh GUYS! It is actually the best Fish ‘n’ Chips I’ve had in Copenhagen and quite possibly, ever... Outside of the quality and attention to flavors what you truly taste is the love that the guys put into it. If you like food and are looking for a super cozy spot to add to your list. Do yourself a favor and get @hookedkbh (bring some friends, orgasms are best when shared with others)  
Special order: banana  and strawberries  cupcakes with Strawberry swiss butter cream and handmade dark chocolate pralines  All vegan of course   
Sådan helt perfekt formiddag  ️ ️ ️ Og så købte jeg liiiige denne her fine fine ️ ‘ ? 
Stort fedt 120l, 69h. 250kr  15a 
Work, work, work [: @sambastruds]  . . . . . 
Søren Aabye Kierkegaard born 1813, died 1855 

to casually the streets of . . .  @theregoesmypony @vansgirls 
@mxkbh 
The BRUS shop is open and serving soup, sandwiches & warm & soft drinks along with our usual selection of craft bottles! 
Jeg holder Muld KBH åben til kl 15.00 - så kom og få dit plante eller vinfix  
TAK for et smukt og velbesøgt @flidmarked i weekenden - vi bukker og nejer - og glæder os til at se jer igen på søndag til @baldersbiks i selvsamme smukke hal på Nørrebro. 
Nørrebro 
Nach einem Besuch bei H.C. Andersen über einen äußerst charmanten Friedhof, starten wir unsere durch bei @bruscph   
Should I go back to blond craziness   
Last evening of my exciting month living a few steps away from this square. Moving back “home” tomorrow, leaving a tiny piece of my heart in Nørrebro. 
120kgx6  Death before disshonor 4.sæt og jeg bruger ikke nogen spotter, fordi jeg hellere vil dø under stangen️️️️ 
Managed to at the  
Jeg håber I alle har haft en dejlig jul og er klar til et brag af et nytårEn stor tak til jer alle for at like, klikke og kommentere på billeder og produkter. Det sætter jeg kæmpestor pris på⠀ Citatet: "When you buy from a small business an actual person does a little happy dance" vises ofte her på instagram og den er skam sand - jeg har heldigvis også danset en del i år og det skal I blandt andre have en stor tak for ⠀ GODT NYTÅR⠀ ⠀ 
Mud archipelago, parking lot. Slotsgade, Nørrebro, Cph. January 2018. 
Coolness for mr @be_svendsen @loukitacph 

Gadekunst på Nørrebro  • • • • 
How gorgeous was the commute this morning? 
Art Herning 26-28 jan. Looking forward.....painting, watercolor, photo collage and Ink  @galleryhjorth @art_herning 
Henter kaffe i min egen kop. Mere lokalt bliver det ikke. 
Mangler du kagen til din nytårsfest? Hos Kaf kan du bestille den lækreste af slagsen - vi skal bare have din bestilling senest den 18/12 Vi anbefaler Kafs kransekagetårn Skriv til os på  kafbirkegade@gmail, via Facebook eller ring på tlf. 28768003 / 42425943  Kagehilsner Kaf 
Fine begge to 40kr  15a 
Pineapple skull close up  
Dont Be Shy Spring Is Comming️ 
A little bit of sparkle 
We Want To Live Together . . . 
Sidste gang hardoil er lagt. Indfarvet i farven “old oak” og efterfølgende 2 x hardoil. 

Godmorgen og god torsdag! Sig hej til Emil, vores hårdtarbejdende og strukturerede erhverspraktikant! Emil sidder i shoppen fra kl 13, så kom endelig forbi og hold ham lidt i ørene  
This building is seriously channeling Mondrian ️🇩🇰 • • • • • • 
Dejligt billede fra da Signe var i legestue med sin dagpleje mor ️ 
Christmas Days in Copenhagen ️ 
Vores berømte Skildpaddecheesecake 
Der er 3 størrelser og flere farver af de nye jule-/helårs-/tuttel-dutter kom og se dem imorgen på @flidmarked  
 
One of my designs from yesterday  for booking direct message me or send me an email  
New designs- for booking direct message me or send me an email  
I work in a shared workshop in Nørrebro. We are two jewellers a sound guy, a knife maker and an artist. We also have this guy. 

Last summer the people of Nørrebro marched together, to fight the on going gangwar. Wich luckily is over now. 
Så er der julevindue for alle pengene 
Frosty Copenhagen ️ 
 Cerise-jacket  Made by combining cutting waste from textile industry & dead-stock fabrics. Limited edition will soon hit the webshop!  
Burde skrive videre på min eksamensopgave... 
På Snack & Blues serverer de burgers og alt godt som gør godt på en kold decemberdag 
 
Så kom der lidt nyt. 
er præcis lige så grå, kold og våd som dagen igår. 
Christian Gundtoft's solo exhibition ON THE BRINK is opening tomorrow at 17:00. 
Testede @madklubben nye koncept af i dag - KÆMPE anbefaling 
@cistinalavin 
Uniformen er på og alle tre aber er i shoppen idag Rantzausgade 37a Yo! 
Lovely ankle decoration  for booking direct message me or send me an email 
This is how happy the studens are after the Hip Hop/Streetdance Class with Maria. Come and join os every wednesday  Book trials and classes at www.elstudio.dk 
Nye mærker  - Sæsonafslutning 2015 . 
Tjek min kusines fantastiske jule-engle ud i kirken på Skt Hans Torv   
Strandtur  - Sommerlejr 2017 . 
This vampire 🧛‍️ dude is up for grabs... 
Dress to impress 
 15a 
Chateau Le Puy ligger og slumrer i vinskabet og venter på dig her i december🤪                

København og omegn. . . . . 
Back in the office - goofing around with new constructions and prepping for the sale next week! Stay tuned... 
Skattejagt ️ - Tumlingemøde 2016 . 

Juhuu, nu er de sidste aftaler på plads og vi kan derfor endelig præsentere sæsonens filmprogram for jer  
Hvad drikker Møller?  
Hanne i Højer popper up på Nørrebro i dag og i morgen kl 12-20. På øen i Mimersgade. 
Vi havde præmiere i lørdags på teaterforestillingn FLYT DIG på teater GROB Det var egentlig ret okay  
️ Fredagskaffe hos Fitnesso? ️⠀ ⠀ 

Your Christmas whisky is here!! 499,- 
Dronning Louises Bro | my favourite spot in Copenhagen 

 Copenhagen  Happy friday everybody! I have a busy weekend ahead - selling vintage jewelry and my book at @retroguld both days and out for dinner with friends saturday night. It's all good  
Så det snart nytår! Hvis du gerne vil springe ind i det nye år med bæredygtige bobler, så har jeg fire forskellige at vælge imellem, fra henholdsvis Spanien, Tyskland og Frankrig  
Julemåneden nærmer sig med raske skridt, og mens det bliver mørkere og mørkere udenfor, så skal vi huske at stearinlys skal der til!  
Got the best New Years kiss I could ever get ️ 

If you want some thing a bit different out of your travels then visit Superkilen in Nørrebro! 
 . . . . . . 
 
Nu nærmer foråret sig, og den gamle havelåge skal vist snart lægges i graven, hva? Lad os bygge dig en hurtig by-racer med masser af charme og lav vedligeholdelse  Vi har altid mindst 50 forskellige racerstel hængende klar i butikken, og vi kan levere komplette custombyggede cykler fra en grundpris på 4500kr  Vi kan bygge cykler til ryttere fra 160-210cm ️ 
Only ONE Vi gentager: Der findes kun 1 @talesofrebels str M 3299,- 
Mm kage   
Første step i en produktion af et nyt produkt er at sikre sig leverandører af råvarer. Heldigvis er der mange mælkedrikkere i Danmark, og et stenkast fra vores showroom ligger @coffeecollectif som er begyndt at gemme deres brugte mælkekartonner til vores 
A couple of seahorses... 
Something about my mornings ️ 
Er trukket i trøjen. Herligt efter lang dag i regionens tjeneste. De gamle ben kan endnu. 
Monument hunting in the rain (II) . . . .     
YES! Vi er vilde med Nørrebro og vi har været så heldige at få lov til, at komme lidt tættere på parret bag den succesfulde forretning, Eva og René. Link i bio 🤩 @shopnoerrebro 

Hygge in “the hood” . . 

Så er der igen VIP på Nørrebro, elsker vores kontor her i gaden 
Mette @grongaard placing her beautiful work for the sale at her studio. Her stuff is amazing and you can get it at a really good price this weekend. Proud to show and sell my drawings along side her. 


// 
I exhibits my paintings at @socialcoffee_ from today until May 1st ️ for more info Contakt: siffer95@gmail.com  
måske et 60h. 50kr  15a 
We had a party yesterday in the hip hop/street dance class. Come and join us!  Book trials and classes at www.elstudio.dk.  
 sover, ️ og december ️ i fjæs, kan man ønske sig mere..‍️ 
Til salg nu️️️ Grøn med sort pels og sort fakefur str M 3999,- Sort med natur pels og natur fakefur str L 3999,- Først til mølle Husk et løst cover kan købes løst ved siden af så du kan skifte farve. Pris 1333,- 
Fredericksberg Have, Copenhagen ️️ 

Støt de lokale når du køber julegaver 
Efter-julehygge 

Well what a nice surprise before Christmas ️️️️️️ 
Unos de los grafitis que dan un toque moderno a la arquitectura de   Pd: la segunda foto la tome de noche 
This week's special, Birria (lamb shoulder cooked with 3 chillies sauce), goes perfect with Nuclear Hop Assault, an 8% IIPA  

Gammel som kan justeres. 100kr  15a 

feberen    Åbent 21+22+23 fra 12-18 - lørdag med glögg og bordtennis ️ VI ER HER OGSÅ IDAG INDTIL 15! @forlagetgyldendal @toveditlevsen 
Vegans look here! We want everybody to be a Come join us for lunch, available every day of the week. Also available during evenings as individual  vegan quesadilla. 
A little slice of heaven  Grilled garlic toast, Cinta Senese lardo with pickled ramson capers.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Thanks for the visit @katherinebont 
bottoms up ️ . . . 
Spice up your life with our hot sauces, created in collaboration with our good friends at Copenhagen Hot Sauce & Mustard Co!  We’ve paired Black Malts & Body Salts w/ red habanero, green and red jalapeños and @bruscph The Boss w/ red jalapeños and aji chilis. 

Old but good video from my first Ward 21 concert 
Små magiske øjeblikke 
This weeks music and weather situation at Stefansgade - part 6. Happy New Year  
Dagens  
New in the making  
Så er ansøgning og budget til 2018 sendt afsted! Nu venter vi bare i spænding  . 

Kapellern 
This weekend was so much fun 
Sådan ser et sæt torsdagsmorgenmad ud på Nørrebro.  @jumme 
Vind pengene retur når du køber en i januar 
Mondo Lady @louiseystrom who won our Valentine Give Away ️ She came by the store to pick up her gift ️ She looks amazing in her dress,shoes & baret everything bought in Mondo Kaos 

Nørrebro! ️ 
️🇧🇪️ @koelschipbar ・・・ Remember we have pitchers! Boon even if you really want to celebrate 

What did you do this Sunday for a bit of TLC?  I also just realised I’ve said TLC in my classes for quite some time now here in Copenhagen, and a Danish student asked me recently ‘what does TLC mean’... I’m such a dummy! ‍️ Tender Loving Care!! on Sunday is literally the best. More time spent cooking and consuming the creations, face masks, snacks, catch ups on the phone with loved ones! I’ve booked myself in for a workshop (such a treat... I always forget to actually go to other workshops) this evening at @theyogaflat with Binne Dansby called Body, Breath & Spirit. Yes yes a thousand times yes  Love u . Picture by @goodeatings 
Indtryk fra turen 
~ Superkilen ~ 
Fin gammel med beslag, som bare lige skal sættes på med et par skruer! 250kr  15a 
Sunday Session... 
When sister wisits me from Odense. The first thing We do is to go to Kösem restaurant in Nørrebro  the food specially made after our taste by the owner Murat. Thanks for treating us so well and for the delicious food ️ 
Guld & Urt er på pladsen igen i år ! kig forbi ️ lørdag 10-16  søndag 10-16  @desouzabling @herbalsalvation 
Jeg har fået indflyttergave af Linne  
Blind passager  - Efterårslejr 2017 . 
Nyrenoveret lokale på Cafe Stefanshus ️ flere hyggekroge eller rum til at holde din fødselsdag, kandidatfest eller måske en aften med lækker vinsmagning. Kontakt os i god tid så reserverer vi lokalet til dig ️ 

Throwback to a real winter in Copenhagen. . . . . .    
I keep these guys on my desk at all times to remind me that all injustice can be traced back the the money-man  _____________________________________________ 
Kawaii (=cute) og coole @nemesisbabe var forbi NOABURO i dag -  Vi er fan af hendes evner til at sammensætte farverige, finurlige og raffinerede outfits - super inspirerende  @jaegersborggade 
Binding Rune for Ditte >◇◇◇< 
R like Red ️ . . . 
Vegetable shop on Nørrebrogade. Taken yesterday. 
.."Don't waste your time looking back, you're not going that way"..  . . . . . . @historyvikings 
I går fejrede vi med kødsovs og Carola, men i dag fejrer jeg mest at jeg stadig er i live   
Next week is the global launch of the Mr Series of @toolbeer, and we've been asked to join the party! With these 6 crazy beers we'll have 6 crazy whisky pairings to match.....we have some beauties lined up!! Follow the event on; https://www.facebook.com/events/414267105654154/?ti=as  
Én er blevet blond igen‍️ . . . @hartmannschaefer.acad 
Jeg vil afslutte weekendens takeover med tegningen Nightterror (2016). Jeg håber I har en hyggelig aften ude i stuerne og at I sover trygt og godt. Så I er klar til mandag og det nye år som venter forude   
Hi Spring Price 299dkk 40euro 
Rise and shine! Vi er klar i butikken med med masser af stel og køreklare cykler  Husk, at vi holder åbent, når det passer dig. Om det er en formiddag eller aften, så er butikken kun åben efter fast aftale  Kontakt os på 50213731 eller info@arosacykler.dk for yderligere information, om hvilken cykel vi kan bygge til dig  
️December 7th️ 7th day of my little positivity advent calendar. Would love it if you’d join in in the comments - see explanation below and previous posts  THANK YOU to all of you, who’ve joined in so far! I love reading your comments and I really appreciate you sharing your positive experiences with me/us ️️ Today I’ve had a slow and quiet day, which is nice, as the upcoming weekend is packed. But it’s packed with lots of Christmas hygge with good people, and I’m looking so much forward to it all  . I’m “hosting” a little positivity advent calendar here on Instagram  Every day until Christmas, I’ll post a photo (in the afternoon/evening CET) and in the caption I’ll share something positive from my day. And I hope that some of you guys would join me by leaving a comment about something positive from YOUR day?  It could be anything. Something that made you smile or laugh, something you're grateful for, something or someone that made your day - you name it. It’s all about collecting good thoughts and experiences, and by sharing them with each other, I’m sure we’ll get into the Christmas spirit ️ What do you say?  . . . . . . . . . . 
“Playground” halskæde i 14kt guld med karneoler 
Tusind tak til alle jer, der allerede deltager i vores adventskonkurrence, det glæder os at så mange vil være med ♡ Og til jer, der endnu ikke deltager, bare rolig I kan nå det endnu - vinderen trækker vi først i morgen, 3. advent  

Copenhagen streetlights  
Art Herning....painting, watercolor, photo collage and Ink  @galleryhjorth 
Feelgood strikes again Another test result gone GREAT  Naturally Gluten-free Scones with Buttermilk and Belgian Chocolate. Will soon find their way to www.feelgoodbakery.dk 
Storytelling with Iben.  A little girl totally ready for a walk in the big world.  
Morgenhygge på Bodega. Økologisk kaffe fra Coffee Lab 
Godt nytår kære venner 

Så fint  
“Sunday is a special day, unique in its own way, having lots of enjoyment and fun. May you have a delightful Sunday so that you are energized for the coming week.” See you later, 11:15, at Fitness dk Nørrebro  • • • • • 
We are still open, stop by and say 
Happy new year! We welcome 2018 with some newbies and some oldies in www.feelgoodbakery.dk - your very own naturally gluten-free webbased microbakery in Copenhagen  We have Scones. We have a new bread. And this week also vegan Chocolate Muffins YUM! 

Angel  for booking direct message me or send me an email  
Fint gammelt i 66h. 150kr  15a 
Lets 
Fin gammel 44b17h, 30d. 160kr  15a 
Hanging dendrobium 
Invoke the beyond 
Grey with grey ️️️ 
California Dreamin'  @madsalexanderlund  
Fint gammelt mål: 66b, 52b 75kr  15a 
Always put on a smiling face! Fullly booked for tonight, but come by sunday for lovely music and a chill atmosphere! • • • @sidecar_noerrebro 
Forår i min cykelkurv 
Light leak by the lakes  • • • • 
Søerne  
Spring18 Kidmohair strik @closedofficial 1299,- 
Winter Sun and Happy Pothos   
Ribeye steak @ravnsborgkitchenbar  Nørrebros absolut bedste Ribeye steak (siger vores gæster). Kom selv og prøv :-) 
️December 4th️ 4th day of my positivity advent calendar. Would love it if you’d join in in the comments - see explanation below and previous posts  This evening I’m having dinner with my fantastic colleagues and I’m sure it’ll be my positive experience of the day  It’s gonna be an evening of hygge, good laughs and yummy food  . I’m “hosting” a little positivity advent calendar here on Instagram  Every day until Christmas, I’ll post a photo (in the afternoon/evening CET) and in the caption I’ll share something positive from my day. And I hope that some of you guys would join me by leaving a comment about something positive from YOUR day?  It could be anything. Something that made you smile or laugh, something you're grateful for, something or someone that made your day - you name it. It’s all about collecting good thoughts and experiences, and by sharing them with each other, I’m sure we’ll get into the Christmas spirit ️ What do you say?  . . . . . . . . . . 
M.T. . . 

Lykken er at aflevere bachelor og have en ven, der kender ølstederne med den flotteste julepynt ️ 
Mysli: ristet i smør og honning, derefter coated i en 70 % Tanzania chokolade. 
Så’ det weekend & butikken & baren har åbent i dag fra kl. 13:00.  
This Sunday by the lakes in Copenhagen - I have a thing for water these days...imagining how it would be like to live by the sea, away from the city. I don’t know..... . . 
Eftermiddagssol over Søerne 
Life as a personal trainer in @sportinghealthclub mixed with my own training... Text me at czfitness@hotmail.com for weightloss, strenght training or boxing/MMA. I have a few open spots  
At the gate of the next location - the final scene of the comic, actually. Except from a bit of epilogue. Bad things are gonna happen here. . . 
Husk vi laver gavekort hvis du skulle mangle en gave til en du holder af  
Her er en Fiskehejre 
UGENS GRØNTSAG Som noget nyt er vi begyndt at have Ugens Grøntsag hos Spidsroden. Vi elsker grøntsager, men der er mange grøntsager som vi ved alt for lidt om, sjældent bruger eller ved hvordan man kan tilberede - derfor håber vi at kunne bidrage med lidt inspiration til middagsbord og madpakker 🥦 Ugens grøntsag vil altid kunne købes i butikken og vil desuden indgå i ugens grøntkasse.  Denne uges grøntsag er GULE BEDER.  Gule beder smager lidt som rødbeder, men har ingen jordsmag som rødbeder kan have og smitter ikke af. Gule beder er en god vintergrøntsag som kan fås fra dansk landbrug det meste af vinterhalvåret. Den er lækker at bage i ovnen med andre rodfrugter eller kan skæres tyndt på mandolinjern og bruges til salat. Ligesom rødbeder er gule beder også velegnet til syltning.  Du kan finde en lækker opskrift på ovnbagte gule beder her: http://www.vanloseblues.dk/2017/03/bagte-gule-beder-med-gulerod-kikaerter-og-persille/  Vi har i denne uge biodynamiske gule beder fra Birkemosegård i løssalg til 20 kr./kg.  
Peter Fabers Gade 1: graffiti. Nørrebro, Cph. Summer 2017. 
I dag starter forberedelserne til opstart af Retshjælp hos Værestedet Muhabet på Nørrebro den 24. januar.  Muhabet betyder ”kærligt samvær” og er kort fortalt et aktivitets- og værested for mennesker, der er psykisk syge og traumatiserede. Hos Muhabet er der over 60 dygtige frivillige, der hjælper til.  Dagens introkursus har fokus på at gøre Rådgivningshusets frivillige rådgivere helt klar på opgaven. Det kommer blandt andet til at ske gennem forskellige caseopgaver omhandlende rådgivningssituationer, så de frivillige kan få et indblik i, hvad de kan komme til at opleve, når de skal rådgive og sagsbehandle.  Retshjælpen er en vigtig indsats, som kan og vil hjælpe rigtig mange mennesker.  Det bliver rigtig spændende at følge fremover, og vi i Rådgivningshuset vil meget gerne benytte lejligheden til at takke alle de frivillige og hele teamet hos Muhabet for samarbejdet. 

telephone 

Yes, it's quilted/thermo denim!!! It will be hard to choose ;-) Sooo many in it's 
Parks are for peace of mind . . . . . .       
We have the perfect Christmas present for y’all. @toolbeer and @cloudwaterbrew have made this beautiful, rich stout. ‘Christmas Cake Imperial Stout’ is brewed with fresh spices and dried fruits with a dash of hygge for good measure. 
‘Elephant’ Oil on canvas 90x120 cm . . . . . . . . .  
️23️ . . [I tried ] 
Sur Bær. A 7% Golden Ale brewed with chokeberries. Besides giving the beer its beautiful red colour, the berries provide a deep and rounded acidity that suits the crisp structure of the beer perfectly. 
Et dejligt spot at nyde morgensolen - Tak for besøget piger ️ : @emmanoiesen   
December ️️ 
Når nu det aldrig skete at jeg kom i biografen og se IT, så er det da godt at filmen også kommer på blueray. Pyt med gråvejr, migræne og tristhed nu skal der gyses. Er spændt på hvordan den er i forhold til den gamle. Mere uhyggelig håber jeg.  
As the only one in we serve the made on 

Det er vigtigt at strække ud efter løbeturen  
My winter wonder backyard view ️ . . . 
På dette billede er jeg i Island og dette billede blev taget i 2014  

‪Hermed glæder jeg mig til Fredag så er det den 1-12-2017 Hurra... Udtaler Jon Bendix til Jon's Blog ‬ 
Hygge efter fyraften på Cafe Stefanshus 
Gratis Mindfulness tur på Nørrebro, søndag den 18. februar kl. 11-13. Tag dig selv, dine børn (min. 8 år), naboen eller gode venner med på en anderledes tur i de grønne byrum. Vi mødes ved bålpladsen på legepladsen HTØ, Hans Tavsens Gade 40.  Her slutter vi også turen med lidt varmt at drikke, mens vi nyder bålets varme og lys.  Grundet begrænset deltagerantal kræver turen tilmelding til sabine.soerensen@a21.dk Læs mere på www.naturibyen.com  Foto: Tina Margrethe Jensen  
Almond Basket // 
Speciel 58l, 17h. 150kr  15a 
Vores passer på jeres ordrer indtil I henter dem.  Vi har åbent i dag fredag fra 830-1630, og i morgen lørdag fra 10-14, i showroom på Husumgade 2, så I kan få julegaverne i hus.  Vi har stadig både og som vi sælger direkte. Bestil I webshop inden du kommer og vælg afhentning, eller køb med Mobile Pay eller kreditkort i butikken.  
Sunday  
Øko-hoodie️ @mifkids  
Mjølnerparken ️ Hvis regeringens ghettoliste bare skal give den mindste klang af logik for mig, giver det kun mening også at tilføje rigmandsghettoerne i Whiskybæltet som Rungsted Kyst og Klampenborg. (Gen)læs evt. gutterne bag ‘Magteliten’s kronik fra januar:  https://goo.gl/obgHwV 
På Sebastopol skal alle vores vine naturligvis være franske. Vi importerer selv omkring 45 af dem, fordi vi går op i god vin - og samtidig giver det os muligheden for at tilbyde jer et bedre glas vin til færre penge.⠀ Derfor kan du til Dining Week også finde to vinmenuer hos os, der begge giver vinoplevelser ud over det sædvanlige.⠀ .⠀ .⠀ .⠀ 
JustIn️️️ MdL parka med foer i lam og vaskebjørn på hætten. Vi kan lave fra str xxs til XL Levering 10-12 hverdage Pris 4999,- 
Fede gamle  175kr stk  15a 
to some Danish easy morning . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . gaydenmark 
Gulvafslibning Nørrebro, afslibning af hvidlakeret fyrretræsgulve. 
The ground beneath her feet: Accidental city art. Griffenfeldsgade, Nørrebro, Cph. January 21, 2018. 
MOOD  @mannstaedt_ @peterpep_ @hoejfeldt88 
Så er det nu! ️️️️️️ - Troldspejlet ️️️️️ - Soundvenue ️️️️️ - Filmmagasinet Ekko ️️️️️ - Berlingske ️️️️️ - Ekstra Bladet ️️️️️ - B.T.  
Happy days, Slotsgade, Nørrebro, Cph. February 2018. 
Fantastiske nye varer til de store drenge fra Petrol industries @petrol_industries  
Ho! Ho! Ho! Let's celebrate Christmas... Zumba style ️ See you this Sunday (03 December) at @fitnessdk_norrebro 11:15-13:15 with ZIN Mayra Fairlie and ZIN Claire Tsang! FREE for all @fitnessdk members  • • • • 
Jon efter nytår 
Upside Brown Ale! Brewed with Munich malts, Caramel malts and Tettnanger hops, combining caramel flavours with spicy and herbal aroma. The bar is open from 15:00-00:00 today  
Koncertskoene er klar Kom til med @nye_toner i aften 19.30 i på 
Mondays... 
@copenhagenbykat ・・・ Thanks for the lovely Xmas shot Kat! From @copenhagenbykat 's Positivity Advent Calendar ️ . . . . .   
Har idag brugt dagen på at være sammen med en af mine bedste piger, efter ikk’ at have set hende i en del måneder ️ Også fik vi pyntet lidt op hos mig, så jeg er klar til jul (mangler kalender lyset, det ordnes i weekenden) vi fik lavet lækkert sund aftensmad ‍️  
Superkilen in the rain ️. Urban plaza and park by @big_builds  and @topotek1  . . . . . . . . 

Jeg finder også inspiration i flokdyret og det at vi enten samarbejder eller modarbejder hinanden når vi er under pres. Piranha (2015)  
Patella luxation - 13 years. Just because I do not look differently abled, it does not mean that I am not. I can not run, jump, or do most sport. I can not travel most places, and I am very bound to go with friends many places. Even a walk on the beach can be difficult, and I need someone to hold on to. This means that being alone in life for me, is even more a source for anxiety and isolation. So it organizes my social self on a subtile level, to be more pleasing and appealing. I can not just go to a festival and meet new people. If someone attacks me, I can not run away, and only defend myself with my upper body. I have to prepare, always, have tactics and even have many money for a taxi. It makes me socially insecure. When is it ok to ask for help? What if the elevator is out of service at the train station? If my friends are too drunk, can I take care of myself at a party? It affects many levels of life. I want to be free and Independent - but I am dependent. Not easy for my mindset and ego. The worst part is, that sometimes in my head it plays into my gender identity, and I feel more stereotypically feminine and helpless, than I want to. It is not easy. But today I have contacted a doctor, to see if modern science is up for my case - 13 years, please have something hitech in store 4 me...  . . . . 

@cistinalavin 
På lidt over en uge er der 63.000 der har set @haircutharry filmen. Nu har han uploadet en ny film hvor Bobby viser rundt i butikken og blive interviewet. Se den her: https://youtu.be/Q0_XArWYEUQ . "Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Og på Instagram @rubenogbobby  Det hjælper os virkelig meget og vi er virkelig taknemmelige for al den hjælp vi kan få.  . . Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid.  Åbningstider:  MANDAG: 13 - 17 TIRSDAG TIL FREDAG:  9-17  LØRDAG: 11-16 . .  Vi glæder os til at se jer, Masser af nyt i butikken og en kæmpe juleudstilling i vinduerne, og som altid @riccoskaffe på kanden. .  @evohair @pappasparlor 
Copenhagen  
Coffee spot  

Hurtig lille Asmussen i klassisk racer-rød Størrelse: 51cm (160-170cm rytter) Kontakt os for yderligere information om hvilke løsninger vi kan tilbyde dig  
Startup mentality. Go for the low hanging fruit. Survive then thrive. . @originalcoffee 
I dag lørdag d. 2/12 samt i morgen søndag d. 3/12, kan du finde os i Nørrebro Hallen til Flids Julemarked. Vi er der begge dage fra kl 11 - 17.00. I dag lørdag er vi selvfølgelig også i Guldbergsgade fra kl 10 - 15.00. Vi har masser af julepyntet cupcakes, så kig forbi :) 
So peaceful, so quiet, so white. Let it snow ️ 
Coming soon!! ️ will be available at Disken, 

 

Another new dish on the menu: Creamy pearl barley and rye with watercress puree, bitter herb salad, truffle dressing, mushrooms and crispy cous cous.  The kitchen is open from 15-22 today. 
Her er tre søde 
A message I can see standing on my rooftop on 6th floor. I wonder how it got there. 
@ghdscandidia   Nv  
Nogle uldblebukser er nu for små, og andre taget i brug. Før vi pakker dem helt væk, sørger jeg lige for, at alle bakterierne nu også er helt og aldeles døde. Hurra for stofbleer (som eksempelvis gør, at vi ikke skal skifte ble 2-3 gange hver nat, for at undgå en gennemtisset tremmeseng med alt dens indhold), og hurra for stegetermometer. 
Udforsker gemte, gule baggårde i København på regnvejrsdage i selskab med @mortenordstrom ️ Jeg bliver mere og mere forelsket i den nostalgiske stemning der opstår, når man slentrer rundt på opdagelse i Københavns gader. Og når jeg tager billeder bliver jeg tvunget til at bemærke detaljer jeg ellers blot ville have fået forbi uden at tænke over, fordi jeg færdes her hver dag. 
Grey Day ️️️ 
@cafeamazoniadk Feeling low on Need a bit of to Come by Amazônia, we'll hook you up, whether your fuel is a nice café with plenty of so you can work on your or other from the We open at 11.00 and have also a lot of like for example a + freshly squizzed juice for or our for 
Jeg fik sagt i går at jeg studerer Sundhed & Informatik. Jeg glemte at fortælle at jeg faktisk også arbejder med det ved siden af studiet - at skabe bro mellem sundhed og teknologi for samfundets borgere og patienter og de sundheds-professionelle.  _____ Ved siden af studiet arbejder jeg nemlig med iværksætteri og innovation på Københavns Universitets alt for seje iværksætter hub også kaldt for Her har man som KU-studerende muligheden for at realisere en spændende ide eller få hjælp til at løse et godt udfordrende problem! Det er netop hvad jeg har gjort og jeg synes det er SÅ spændende at have muligheden for at samkøre et teoretisk studie med et praksisorienteret innovationsforløb i SUND Hub. Her er jeg med i en startup-virksomhed, hvor vi udvikler en sundhedsteknologi. _____ I dag har jeg siddet og læst og forberedt mig på undervisning til i morgen i vores nye forsker tårn En stor del af studiet går nemlig ud på at læse og forberede sig hjemmefra. I morgen står den nemlig på undervisning på DTU i Molekylær Genetik og Personaliseret Medicin Her i eftermiddag står den så på arbejde i startup-virksomheden ved SUND Hub - som ligger lige ved siden af det store flotte Mærsk Tårn.  _____ Stil endeligt spørgsmål til uddannelsen og/eller til SUND Hub - så forsøger jeg at svare efter bedste evne. Jeg sidder også klar til at svare på PB  _____ @SundhedogInformatik 
The of ️ 
New Amazing art on our white walls by the Danish artist @lollosimony  She focus her work on portraying people and especially their faces. She is occupied by the question about how the lived life expresses itself when feelings, experiences and mind melts together in a artistic unity. Her work often unfolds in a dark universe painted on paper, canvas and with oil, acrylics, coal and watercolor. With a background as a makeup artist, Louise has a unique perspective when it comes to painting. She has a natural appreciation for aesthetics and is passionate about conveying emotions on canvas. In her paintings, politics play an important role and is one of her key sources of inspiration. 
for jordskælvsofrene i & @verdenskulturcentret 

Brug for mere neon-pink i dig liv - frygt ej, dette kan blive rammen til din nye cykel  Størrelse: 57cm (175-185cm rytter) 
Mads Mikkelsen in the show Picasso with Olga Koklova in March 1989 by Peter Laursen Photography. • ● Mads had been a and at the in Copenhagen for 11 years, but then studied dancing at the in where he also became fluent in Swedish. Then, Mads was a professional for 8 years in the @Wikipedia • ● “While I was still dancing, I realized that I preferred the drama part of dancing over the aesthetics. And then I had the idea of dedicating myself to and apply for a spot at [1992]. And yes, then I became an actor [in at the school at I’ve never regretted it, I love my profession, I’m very ambitious about it and it has become my dream. It just wasn’t my dream when I was a kid.” - MM ● [NOTE: The following 2* of 3 Excerpts are from the @Soundvenue.com article By and 18.09.17]: • *"I'm old dancing, and one of the first places I traveled was as a young, 18-year-old. It was a totally insane trip to take, because, I had only been to [City in until then. Everything I had seen in movies and TV shows became real and real, and then I just dreamed about being dancing and practicing and maybe acting over there." - MM • “I spent six months in New York training as a dancer [at Martha Graham's summer school in 1984]. I studied ballet actually. It was rare for a boy to dance. I came from a working class area [Nørrebro] where no one had ever seen a dance performance and I never dreamt of being a dancer. I saw ‘Singing In The Rain’ and loved it, but I didn’t discuss that with my friends. You don’t do that in a working class family. It took me many years before I ever told anyone what I actually did at work.“ - MM • *When Mads Mikkelsen finished at the Drama Theater at Aarhus Theater [Aarhus, Denmark] in 1996, and in his first feature film, he dreamed instead of making • 
Shiny aluminium surfaces of our Trumpet Coat Stand and Baby Dome Lamp in combination with the playful and colourful Eat Table  . . . 
 
: nybygget  
Hun lægger dem ned og er sej nok 
Fællessang  - Sæsonafslutning 2017 . 
i 
Sommerdag .. 
November @idabussphotography 
Tusind tak for et fantastisk år og særlig tak til alle jer som fylder VKC med liv og mening gennem debatter, koncerter, spoken word, film, rådgivning og dans. Vi glæder os til endnu et herligt år i selskab med jer!  
Closer look of this one  for booking direct message me or send me an email  
Lovely Copenhagen (August 2015) 
Snowy Sunday in the Zenzone   
Nørrebro is full of these contrasting buildings.  
Fede retro af mål: 42h, 32 i dia begge to for 300kr  15a 
Skøn guld bluse fra H&M / Oversize / Str 36/ Pris 80,- 
What is this Brujería?? It’s just the latest release from San Diego, available this Friday! 
Fastelavnsboller!  
New dessert alert! Chocolate creme with ginger sponge, roasted buckwheat, lingonberries and pretzel ice cream. The kitchen is open from 15:00 today! 
Yes the one on the bottom actually works. . . . . . .  
New started today Today I started practicing which I find  Guess my legs are too big @rebelstudiodk 

Spiked Jesus. Get them while they’re hot Available in L, M and S 
 
a quiet streetscape in my beloved nørrebro. •  
Nat på 
Stefan Jensen er WJ i aften på Omar i Refsnæsgade. Masser af østeuropæisk vin fra bl.a. Serbien, Ungarn, Tjekkiet, Bulgarien mv. Kom tidligt og gå sent. @restaurant_omar  Foto: Rasmus Kramer Schou 

Hos Brød Værten bager vi friskbagt brød og kager hver dag  
Så nåede der lige at komme økologisk seitan-fix inden jul! Vi ved der er mange der har efterspurgt det de sidste par uger, det er på hylderne nu  Perfekt til den hjemmelavede julesteg eller deller. Husk også vi har økologisk marineret seitan på glas eller køl til hhv 33,- og 44,5-️ 
Anne er ikke god til at sige hej.  
Missing summer and all the pretty flowers while strolling along Nyhavn’s waterfront  
🇩🇰🇩🇰 @focalmark 
2017 
Happiness on a table @broedrenegrim 
Details️ De små kugler på vores MdL parka’er er først lakeret med 3 lag gun metal og dernæst bliver vores logo laser printet på. En process der tager 7 dage. 
Can’t wait to try this baby  
Rumas har designet den smukke konferencestol  med træben og polstret korpus. Du kan vælge flere farver og stoftyper til stolen og. Træben kan vælges i 6 farver.  
Picked up the paintings from @prettypunk_cph today - so that's the end of the summer exhibition at their lovely place. Thanks for the cooperation! 
Åben fra 11.00 til 17.00The Abaya Pris 2299,- 
For The Christmas Holidays️ Pyjamas @yolkegirl 1199,- Hue MdL 449,- Tørklæde @bl_nk_london 799,- 
Tågen letter på Blågårds plads 
A fik varmt bad, jeg kørte strik og hue... 
En af de dage.  
Hanging in my kitchen ️🇩🇰 
Lovely, classic choice <3 Size 2, 1300kr <3 in <3 (almost everything is one of a kind;-) it's :-* 

Let’s go bread  
Hurry over to ️www.feelgoodbakery.dk ️ and fill your basket with naturally gluten-free Christmas cookie dough - we have Vanillekranse, Pebernødder and Brunkager  Order before Tuesday morning at 8am and pick up your bag Thursday between 12-18 at Feelgood Bakery Yuuuuuuuum 
Så er Muld KBH klar til det nye år. Glæder mig til at se jer!  

Guess why I haven't been posting for a while? Yes, I found where the heated floors are the warmest! ️️  
Så er biksen åben hos @baldersbiks    
Two new beers from the @toolbeer Sur Series in at the BRUS shop!  Sur Cedar: a 5.5% sour-mashed IPA. Hopped with Citra for aroma of citrus fruits & aged with Cedar chips.  Sur New England Shandy, a brand new super tart 4% sour-mashed session IPA, brewed with lemon & lime.  The shop is open until 21:00  
On the weekends we turn up El Hygge! Great music, amazing tacos and world class beers! 
Fed gammel 150kr  15a 
Our Eat dining table is crafted in FSC certified, soaped oak with a durable eco-friendly linoleum surface, available in a green or a dark grey tone. It is a great design piece that is easy to maintain. Link in bio! . . . 
New @habibifunk record just in + re-stocks of Al Massrieen ‘Modern Music’ and Ivan Ave ‘Every Eye’ via @jakartarecords. Open today 11-18. 
A beautiful place in the middle of Copenhagen  yesterday @sjaellandsgadebad celebrated their 100 years here in Nørrebro. I enjoy coming here to relax and enjoy a bath. And the sauna ! You gotta try it out  . . Congratulations to Sjællandsgade Badet and @koebenhavnskommune  . . 
Owls in the family. All handpoked. ~ ~ ~  
@loukitacph 
A review of my new favourite Nørrebro cafe is up on the blog  www.majaharder.com   
VILD-Weekend -FOTO -for-sjov . workshop d.3/4 feb-18.  Er du eller dit barn imellem 10-13 år så Kom og bliv en del af  Nørrebros absolut sejeste foto workshop. Her er i hovedpersonerne i processen, på sidelinjen har i 2 mega-seje undervisere ( Sara Laub og Rikke Flensberg)der vil hjælpe jer frem til et stærkt personligt udtryk . Denne herlige weekend bliver rundet af med en fernisering hvor i kan invitere jeres familie og venner til at se jeres bud på ung foto kunst . Vi kan næste ikke vente ... praktisk info:  Pris 800kr inkl matrialer.  Tid: lørdag d.3 kl 11-16Og søndag d.4 kl 11-15 ( fernisering fra 14-15) Sted : Baldersgade 54 kld . 2200 Kbh N Tilmeldning på : rumforopfindsomhed@gmail.com( skriv foto, navn og alder på dit barn) 

Godmorgen! ️️ Vi står klar her i butikken med et godt morgentilbud. En helt valgfri kaffe med en bolle m. ost, croissant eller tebirkes for kun 35,-. Vi ses på KaffeBroen!  
 Vi har MASSER af bling fra @mdljewelry  Nye øreringe lander hver dag. Perfekt til julefrokosterne.  Alle koster 299,- pr par.  Tshirt @lazar_studio 599,- 

Отличный хостел в Копенгагене - A&O Copenhagen Norrebro! Для семей - замечательный вариант! Рекомендуем! 
I’m working on a 5 colors reduction cut of a sign (and the sky!) from ‘The Red Square’ in Copenhagen. The sign says ‘Moscow’ in Russian. 3 colors are done and I’m making a red and a blue variation. The last 2 colors will be Payne’s gray and black. 
Upcycles med frontlad, Brooks sadel, Sram Automatix og NoPsss super punktér-resistente dæk monteret  Pris: 4750kr  Cyklen kan leveres i hvid eller sort, og til ryttere fra 170-190cm  
Godmorgen fra et solbeskinnet, frostkoldt Nørrebro  
️ Du finder os på Ravnsborggade. Lige overfor Nørrebro Teater 
Her er en sød Papegøje 
Litteratur Haus, in Møllegade, Nørrebro, Cph. December 2017. 
F R I D A Y ! !  Enough said 
Solen skinner altid på ️ 
Godt Nytår! Vi starter det nye år med en ny "ugens kunstner", der med sine melankolske og humoristiske figurer sætter billeder på, hvordan januar nogen gange kan føles mørk og lang. Læs interview med Marie Engemann på bloggen  Se link i Bio.  @marieengemann 

Afbleget gryde med optursbakkenbart!  "Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Instagram @rubenogbobby  Det hjælper os virkelig meget og vi er virkelig taknemmelige for al den hjælp vi kan få.  . Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid. .  Vi glæder os til at se jer @Riccoskaffe på kanden. .  
D. 21 december, årets korteste dag.  Første udkast til bachelor er afleveret og juleferien begyndte med en solid studsning hos @henri.dk  Alt er godt. Tak til @alekmodin for billedet.  
Her er en fantastisk flot udsigt ud over New York 
Der blev holdt en rigtig tøse-nytårsaften midt på Nørrebro. Det var nok den fest, hvor der blev skålet mest med den laveste promille  
My view on this Saturday! Fresh berry branches, the cleaners been here, did the laundry and grocery shopped for the coming week! Time to enjoy! 
I aften har vi besøg af @wolfpackbasketballdk i @noerrebrohallen  Kom så drenge! 
Church light and day light  Grundvigs Church 
Meinungsgade, Nørrebro, Cph. December 2017. 
De fedeste sko fra @stylesnobcph er landet i butikkerne🧡 Kom 
Stor jordbærkage..99,- 
We developed this installation to tell the story behind our material choices: why they are sustainable and where they are sourced. The installation will first travel to different design fairs and will afterwards come to our showroom. . . . 
Hygge på glas på årets sidste juledag. 
This is what you get as a view when you sit in a cafe in Copenhagen  • Tune of the day: Villagers - Nothing Arrived  • • •  
Hvor er jeg vild Grøn i en grøn krob 
@wonderlust.copenhagen 
Så er Galaxy vædder her igen..139,- 

Relae experience part 1 
Der bages brød  
This happens Friday at Blaa Galleri Nørrebro and everybody is invited @artbychristiangundtoft 

Hvis du vil have muligheden for at vinde TO slags hjemmelavede julecookies (Elf Cookies og Minoo’s Special Christmas Cookies) så kom ned til @arabicacopenhagen i aften kl 19 til JULEBINGO ️ . . 
Det er mig her er jeg i Disney Sea i Tokyo i Japan 
️️️ . . . . . 
Onsdag aften byder på masser af burgere!  
Evenings in CPH 
ShowerThots on the daily  
Fin gammel 50l. 75kr  15a 
Fin gammel 100kr  15a 
Donuts!! Oreo, double chocolate og blåbær/hindbær  
Keys to a good friendship... Same taste in alcohol, different taste in men and a f good sense of humor  

RepostBy @mater.earthgallery: "Photoshoot by @katrinekaul and @kristinefunchphotographer at Earth Gallery  Reflection of our partly recycled Aluminium Low Stool and our fsc certified High Stools in the Grace mirror. . . . (via @EasyRepost) 
Matcher med matcha 
New designs coming soon  for booking direct message me or send me an email  
We are excited to introduce you to our latest project, the pastry and coffee roastery Andersen & Maillard. Beside enjoying freshly roasted coffee, you will be spoiled by Milton Addison Abel with his delicacies. He has honed his skills at the world famous NOMA, but was originally trained at the classically inclined gourmet restaurant French Laundry in California. Are you in for a treat? Opening tomorrow at Nørrebrogade 62  by @daniellesiggerud 
Må I allesammeen få en god og fredfyldt jul A very merry Kitschmas to all of You  
For freezing Copenhagen butts... . 
Yndlingsnisse Dinoldi Syltagurki   @dinapickel 
Indulgent weekend? What if we started the week with a load of nutritious superfoods drenched in a tangy turmeric and sunflower seeds dressing? 🥦 Just ask for the SuperBowl   
My new favorite brunch spot in Copenhagen: @kalasetcafe ️️ . Yesterday I tried their new menu -now with the classical format of brunches in Copenhagen where you select the items you will like to have- and I was beyond impressed with both the flavors and presentation . On the photo you’ll see scrambled eggs, avocado with red beet hummus, fresh fruit topped off with syrup and lemon zest, goat cheese au gratin with nuts and figs compote, chia pudding, banana bread with banana sauce, and a wide range of creative and delicious treats. I gotta say that everything was on point and I could tell that they are choosing carefully their ingredients. The coffee is also a strong point on their brunch offer and you will also find some other hot and cold beverages, juices and even alcoholic drinks if you feel adventurous . The service is incredibly friendly -something I always enjoy and appreciate- and the crowd is a mix of laid back locals and visitors that just wanna chill and have a good time. Unpretentious and cozy place with great food, I’d move in right away if I could... Mange tak for a super brunch my friends, keep it up  . 
️ Strik @sohodeluxe 2199,- Taske @salar_milano 2799,- Armbånd @elisabethofscandinavia 1899,- Øreringe @mdljewelry 299,- 
Semester Start! Welcome to KEA! We look forward to seeing you at the Library! 
California Blizzard! A juicy and highly drinkable 6.2% West Coast style IPA, packed with Citra and Mosaic hops that provide earthy, grassy and citrusy notes. A brilliant thirst quencher  

New In SportMaxCode Dress 2299,- Sweatpans 1599,- 
Anne Sofie @justsofie.tattoo will be returning to Skin&Bone Feb. 5th   
The BRUS Shop beer coolers  
Damn, søerne er instagram-venlige for tiden! 
hot or what!!! @loukitacph 
Uden tvivl en af årets smukkeste film. Se CALL ME BY YOUR NAME her i biografen fra på torsdag d. 1. feb.  
Spisetid ‍ - Julelejr 2016 . 
Fede gamle har lidt patina 100kr stk  15a 
Are you ready for @mulatovofficiel  
Well..... Hibiscus Wrap Dress S/M @sisseledelbo 949,- 
Danmarks første veganske konditori  Hos Kaf kan man købe de bedste veganske cheesecakes med smag af hindbær, oreo, skildpadde, passionsfrugt mm.  Kaf er blevet mit absolutte kagestamsted, og er efter min mening perfekt, da man både kan nyde kagerne i den hyggelige atmosfære og vælge at købe dem med hjem. Der serveres også kaffe, brunch og frokost, alt sammen i vegansk udgave hvis man beder om det  
Wood fired Pizza 

Skygger . ️ 
“Freeeeezzze” - A fairly locked shot ... Also: At this point of my Nørrebro-days I was half frozen . 
‘Afterglow is Myles’ funniest, profoundest Work yet’ says Chris Kraus. Eileens nye bog ÅBENT idag 14-18  
Ny dag, nyt år, ny t-shirt? @mifkids 
Nørrebro’s most refreshing pilsner back in stock. Thank you @depanneurcph 
Så er der kaffe Tjili pop 
Så er den her igen den super skæge squish ball. Pris 35.- 
ROEMERNart on Facebook 
Counting down - December is near️ Have you found your perfect christmas dress yet? 
Nyt.”Den orange til hverdagsbrug”. 120x100cm Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Bridge, colors and ice 
Black wear 
Fine gamle begge to for 50kr  15a 
Mm   

Yesterday I met up with a friend who is properly more fucked up than me.  We always have these deep that isn't always easy (or fun) but necessary for us.  It's very interesting as we used to work together and as colleagues we were never this close, it happened once I left.  Even though we properly should keep away from unhealthy foods, we just had to try out a Mudhoney Shake and they were great!  I am definitely thinking of coming back and try one with alcohol! A lumumba shake for example   
Pink ear candy fra Line Rossau 500kr pr par️ . . . 
 How to shape the perfect pizza  Check out the wild skills of our head pizza chef @peppe_oliva in action  
Breakfast of champions さいこうな朝ごはんだった 
Farmors gamle Papilotter og Blonder holder sommeren i live ️ 
Oprykning  - Sæsonafslutning 2017 . 
And then there were 10k! Thanks for following, guys! We feel honoured  
Pakke klar til afsendelse 🤩 . Ready for shipment 🤩 .  
Actually won the competition with @restaurantkosem with my boring food picture the other day!  First time I think I ever won food 
Svigerfar s legetøj 
The thrill of finishing 
@teeling_whiskey making picking a Thursday drink harder with the new bottling hitting the bar! or is the question 
Nye forårs sneaks.. 399,- og 449,-.. str 36-41 
10 ting at lave i januar?? . Jeg har samlet en lille guide til jer. Der er både et gratis skøjteevent, nye restauranter, noget om alenetid, og om at skifte fokus. ️ Januar er fyldt med slanketips etc. men det vigtigste er at finde ud af, hvad der virker for en selv. Du finder guiden via. link i bio  Jeg er forresten ved at udvide bloggen, hvor jeg vil skrive mere om livsstil. Det vil selvfølgelig stadig være en masse opskrifter  GOD DAG! 
️ 
New canvas done from last Night 
TagTomat fylder 4år i dag. Og sikke en rejse. Tak til alle som har været med, listen er lang, så ingen nævnt ingen glemt, udover en stor tak til min kone og børn som er med hver eneste dag året rundt.  Vi har fået et væld af nye guides til download på hjemmesiden, en masse spændende produktnyheder, spændende havebøger i webshoppen, kursusforløb, og ikke mindst en masse fortællinger om grønne fællesskaber som I frit kan lade jer inspirere af på hjemmesiden.  Vi vil her i 2018 forsøge os med reducerede fragtpriser på produkter til forsendelse med GLS i DK, da andre end Nørrebro selvfølgelig skal have adgang til dyrkningskits, SvampeSække mm. Link i bio eller besøg webshoppen.  Tak og hurra her fra, hvor jeg tænker tilbage på sommer og sol, og deler derfor dette billede fra Byhavefestival i august 2015. /Mads  
Få et stempelkort næste gang du kigger forbi KaffeBroen, så giver vi nemlig den 7. varme drik gratis! Vi ses  
Glædelig 1 dec. kære Kunder ️  
med og hvad grøntskuffen gemte. og  Imens det hygger sig varmt og længe vil og gå en tur ud på  
Need ? We got ‘em.  

Det er mig og min søde kat Ebba jeg elsker min kat Ebba meget højt hun er min bedste ven og jeg holder rigtig meget af hende og hun er verdens bedste kat i hele verden og hun betyder rigtig meget for mig 
@rasmusxnielsen: Skitse til "Origin, window edition". Udstillingen kan ses frem til d.13 januar, hvorefter @anna.taina.nielsen overtager stafetten! • • • • • • • • • • • 
Glitter kjole fra Top shop i str. 36 (lille) Pris: 300kr 
• Prints på tekstiler • håndtrykt • digitalprintet •⠀ ⠀  Alle prints er indledningsvis skabt i hånden og derefter videreudviklet på forskellig vis⠀ ⠀ Se flere puder på webshoppen. Du kan gå via linket i profilen via IG og hvis du er på FB: https://buff.ly/2AIC5QI⠀ ⠀ Ps. Frifragt, hvis du skriver FRIFRAGT ved check ud på webshoppen. Jeg sender til og med d. 20.12.⠀ ⠀ 
Kristin Gunnarsdottír, vores islandske instagrammer, skater, arkitektstuderende, lystfisker, kreative indslag og så meget mere 🇮🇸 Uden hende var Kulasingam Kbh ingenting!  
Moet drinkin' street dwellers 3/12 . . . 
Land i sigte ️ - Tumlingemøde 2016 . 
Café Osborne, Elmegade, Nørrebro, Cph. February 4, 2018. 
Our Linnemann products are to be found at this great little pop-up shop concept curated by @studioxmariannexviktor  
Naturally Gluten-free and Dairy Free Old Skool Fastelavnsboller (Shrovetide/Carnival buns) with Marcipan Remonce filling in www.feelgoodbakery.dk right now for pick-up the coming week! These will go FAST so hurryhurry  
Så er der lækker torskerogn og til en lækkersulten fiskespiser er der ferske jomfruhummere til senere.. Kig ned.. Husk der er 20% på alle varer til og med d. 15/12.  

 holiday 
Hallo, har vi husket at fortælle, at vores Upcycles er tilbage i butikken igen? Klassisk, men frisk herrecykel med skærme, to gear, fodbremse og Brooks sadel  Størrelse: 58cm (180-190cm rytter) Pris: 4250kr  


Masser af skønne huer .. cashmere og alpaca uld fra 399,-.. hold dig varm️i kulden.. 
TRX Abducted Lunge - my team ️ @miss_hommel @linehoejstrup @sorencpha @mejnert @pcrmardell @fitnessdk_norrebro 
Siger tak til BT for en underholdende forside her til morgen   
Opposites . . . 
️️ 
FRIDAY   

08.02.2018 Poppelalle’ på Assistentens. 

New ready to go design- direct message me if you're interested  
️RESTOCK ALARM ️ A fresh batch of Halo x BrandBlack has arrived ️ Vibram RGS hiker outsole ️ Re-inforced toe for maximum abrasion resistance ️ Water Resistant ️ Available at Packyard.dk • 🇩🇰@newline.halo @brandblack 🇺🇸 • 

Vinter-hilsen fra byens skorstene og tage 
& finest Bears & Badboys 4 life 

Fin gammel mål: 22h, 25,5dia. 75kr  15a 
Så sidder jeg og får et glas vand nede på Tjili Pop sammen med min far og sammen med min kæreste Jon og det er super hyggeligt  @jonbendix 
Sunday morning calls for waffles and coffee ️ drop by @snackandblues on the next time you need a or  @barkas_coffee  


Der er noget at glæde sig til her i Bryggerhuset, - 81 splinternye boliger venter på ungdommen  
Have a Merry, Pink Christmas. Shop window, Egegade, Nørrebro, Cph. 1 December 2017. 
En regnbue i søerne 
• Byd agurkmaden velkommen! Letsaltet agurk på ristet økologisk rugbrød, rygeostcreme, ristede rugkerner, skovsyre, groftkværnet sort peber og oliven olie  
Sunday mood  
what pizza does🤪 Beautiful @mimituyet.le  
Niqabis kører også bil  
Lynhurtig Diamant, bygget i Columbus SL rør med kromgaffel og Cinelli muffer  Størrelse: 54cm (170-180cm rytter) Giv lyd, hvis du har lyst til at se den med fingrene  

The Town and the City - Oh my Girl you Blush. 
Patterns and gameboards at superkilen om a foggy morning. . . .   
It’s like a mushroom trip part 4 ... By @gregda . 
 
Blasphemy. Might turn this into a T-shirt or a print 
 

IKEA elementer - Reform fronter️ 
Jeg spiser en Oreo Cheesecake MUMS HURRAAAAAAAAAA 

️S A L E️Spar 40-70 % på disse udvalgt sko 
Noget om frirum.  Bybilleder. DRONNING LOUISES BRO 
Follow your heart️ fremstillet af kundens eget guld 
Maynards Colheita fra 1990 er som en tawny med sin juiciii stil og oxiderede toner. Farin, vanilje og fadnoter blander sig i denne olfaktoriske koncert med syltede svesker og ristet blomme. Genial til komplekse oste som fx Comté eller blot til at nyde i stedet for flødeboller            
af dødsboer  
Weekend vibes   by @angel_d_castillo  * * 
 
Der bygges højhus . Udsigt på 
 
Tilfældig lørdag aften på Nørrebronx. 
Biodynamisk fransk rødvin. Rødderne på de 60 år gamle vinstokke fletter sig sammen med rødderne på markens høje gamle mandeltræer. Deraf navnet: Les Amandiers (mandeltræerne) der pryder etiketten på Raymond Usseglio's gårdvin. En Vin de France vin, hvor det alene er vinbondens omhu, der er garant for kvaliteten. End ikke årgang er det tilladt at skrive på denne appellation, der giver vinbonden brede rammer til at vælge druer, lagringsmetoder og markudbytte. Stephane Usseglio har valgt fire forskellige druesorter med Grenache som den dominerende.  Desuden har han holdt udbyttet nede på 50 hl. pr. hektar, hvilket er usædvanligt lavt for en vin, der markedsføres som en Vin de France. Sammen med de gamle stokke er det med til at give Les Amandiers en bemærkelsesværdig tyngde og kompleksitet. Hovedparten af druerne til Amandiers er deklassifiserede Chateauneuf du Pape druer. 
 Make a weekend date with your best friend and stop by Mirabelle for delicious fastelavns buns filled with fluffy whipped cream   On the shelves from tomorrow  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Flaget skal op 🇩🇰️ - Efterårslejr 2017 . 
Drillenissen har været forbi. Flødeboller og tandbørste spiller bare 
Blue Tuesday. 
Wood all over  På besøg hos manden min idag‍ . . . 
18th January ______________________________________________ 
Mangler du en gave? Så lad os hjælpe! Vi har netop fået disse populære Protein’os hjem fra bodylab til kun 25kr  
Ud på tur ️ - Tumlingemøde 2016 . 
Tak for et fantastisk julemarked i går til alle besøgende og standholdere ️️️ 
Snack 
I ved det, der er ciderbar! Det er den sidste inden jul på larsbjørnsstræde @voulezvouscafe.  Næste fredag D.15 har vi nemlig rykket den til Nordvest til @fovl.nv På søndag er vi klar på julebiks @baldersbiks, hvor vi sælger varm cider og kold cider på fad og en masse på flasker. 
Baggård.. 
Yay! Feeling a bit proud of myself.  Never taught I would be able to make the Circusstart/kickstart and definately not in  these super sleek leggings! But I did it! So this is a benchmark-video to remind myself of my journey, how far I come and that I still learn and overcome my own doubts. And sorry for the bad quality of the video.   
Freshly rolled henna cones. Oh joy!           
@voresnorrebro 
Tonight I went to the theatre to see a play with 6 researchers, one amazing singer, some comedians and Danish rapper Ham Den Lange. About Martin Luther and the Reformation but about so many other things as well. Quite enlightening.  Teaterstykke om Reformationen med forskere, sangere, skuespillere og @denrigtigehamdenlange. Varm anbefaling herfra. 
Jeg er en heldig kartoffel og i denne uge, den første i det nye år, er jeg "ugens kunstner" hos Artoteket. Så slå et smut forbi Artotekets Instagram profil, hvis I vil følge lidt med og rigtig godt nytår til jer alle ️ 

The newest addition to the „1 Ton Of...“ series by @toolbeer is this 8% Sour Ale brewed with no less than a ton of lingonberries per 1000 litres of water. This is 1 Ton Of... Lingonberries! Available from the BRUS shop or online on @toolbeerwebshop  
Vinteren er her - næsten 
This place have been my dj resident for almost 5 years now! Love to play here almost every weekend. 
 
Nørrebro stemning  | 
Tusind tak for i år! Tak for jer og fordi I støtter vores projekt! Vi ser frem til 2018!️ 
Der er streetwear i @mifkids shoppen Rantzausgade 37, København ️️️ 
Håndlavet dametasker i ægte læder. Flere farver og størrelser priser fra kr. 395,00 Kig forbi! 

Good evening Copenhagen    
with 
@gonzocafe . “I aften er der MAD OG BALLADE i vores dejlige cafe! I aften bringer vi Las Vegas til Gonzo. Psykologisk entertainer Mikkel R. Karlsen, giver denne aften en forsmag på sit kommende og helt forrygende og ekstremt underholdende nye show, når han på Gonzos scene viser helt nye manipulationer og psykologisk tricks! Kom og oplev noget nyt med os!” . @jaegersborggade 
Mornings - sol over Vesterbro. 

All The light We Cannot see   
 
️ 
Art/graffiti at the house 
På tur @mifkids 20% i webshop  (kode JUL) 
Lejrbålsstemning  - FDF Landslejr 2016 . 

Oh yes...  
Dagens single lashes  _ Her er der brugt kurve D, længde 10-14 mm. _ og de er bare F L A W L E S S   
Opening hours this December. 
Always ready to sipadvise 
A gift for you...  Make someone you love happy with our Earth Gallery Giftcard  . . . 


Down on the knee 🤭 
Latest piece, of a on more coming soon.. 
Superkilen is divided into three main areas: The Red Square, The Black Market and The Green Park. The Black Market is the classic square with fountain and benches. 
Window number 16 is Nørrebroparken! We love love Nørrebroparken and we miss summer! . . . @visitcopenhagen @visitdenmark 
Magic trick  ⠀ Player: @liicht⠀ 

Svigerfar og Datter sætter Julelys op Hurra 
Back in the Saddle 
Sød gammel mangler et enkelt greb, men kan godt fungerer uden, og har lidt patina hist og her. 60h 38d, 78b 300kr  15a 
I'm a  
Candy For Christmas Earrings 299dkk Necklace 599dkk 
lights 
Have a read of my blog please peoples. It's all about the craft beer scene of Copenhagen. 

Denne flotte fyr skal med til @flidmarked, så ved i hvor i kan møde ham, ellers kig forbi værkstedet, hvis i ikke kan vente!  
Søde Maja ️ 

Spicy homemade pumpkin  pizza    
Der skal også være tid til de nybagte mødre  Her er der plads til alle  
Christmas market in Elmegade  the 9. Of DecemberNørrebro's cozy'est  remember to check the shops in not least Nice Streets Guldbergsgade, Birkegade og Egegade  . . . . in 
Boogie woogie  - Medborgernemøde 2017 . 
 @cpstina 

Brunch with my girl @lmattsson @spaceherosuits 1000 tak for besøget  
@copenhagendreamer 
A must. 
EMILIE  @millemariavindelev @emilie_frandsen @lovisablomstrand @uniquecreatives @scoopmodels @scoopartists 
Juleroen sænker sig snart over fodfolket på Nørrebro  
I’m a fan   

Fresh delivery off to @istidkbh - the coolest nitrogen Ice cream Ladies in town! Naturally Gluten-free Chocolate Chip Cookies with Belgian Callebaut Chocolate Va-Va-Voom!  

Cover up, 1-2-3.... og vupti, så blev nogle gamle sorte hjerter og stjerner til en rose med sommerfugl, så det hele passer sammen med kundens stjernetegnspige. ️..... Skal du have dækket en gammel tattoo eller have noget nyt, så skriv i indbakken. Smuk dag. Kh Lo Maalue. 
Party planning 
Cute one  for booking direct message me or send me an email  
at 
ROEMERNart on Facebook 
Her er et forslag til hvad aftenens menu kunne have været.  Hjertemuslinger i gryde dampet med (chili, hvidløg, løg, vand, hvidvin, lidt fløde)  Toppet af med persille... Velbekomme :) 
️️ @viktoriagudrun 
Jon's Logoer 
Udvalg af forskellig art og særlige behov. 
af dødsboer  
Fed gammel designet af: med imiteret lameller. 500kr  15a 
Ild i container, Stengade, Nørrebro.  
Jul på 

️UDSALG ️ 'Vintage' dress før 1000 kr  NU 499 kr️ Få den i butikken eller online, vi har FRI FRAGT ved køb over 499kr . . . 
Fin hyggelig har lidt patina. Mål: 62h, 36b, 17d. 150kr  15a 
Stefankirkens 100 mand store kor - god energi ️🤩 humper afsted... ️ 
Michael var forbi med biodynamiske forsyninger i går 
GAO Dumpling Bar - Nørrebro - The intimate seating is casual and very cool. The menu is simple and provides a choice between 4 types of dumpling ( pork/mushroom/spinach/chicken) and a ton of sides ranging from bok choy to deep fried tofu. They also offer specials, like spicy pork dumplings and Mapo 
Red crosses. 
Nu hvor vi skal flytte, kan vi ikke have al vores interiør med (og vi vil gerne have noget nyt ) er der noget her, der kan friste ? Kom forbi og se det forskellige eller skriv her  Vi flytter herfra lørdag den 24.2, hvor alt skal væk   
Nørrebro 31.12.2017.. 
Lad roen sænke sig over dig på denne, måske travle,  tirsdag. Der er åbent for sauna, karbad og brusebad fra kl 15 i dag  . 
New Sapphire rings  
Tidslomme ️️️ 
Bitende kaldt i København i dag. Men smilene fra byens borgere varmer oss opp igjen! Vi elsker København! ️🇩🇰 

Lige hjem med Lava og så gå de 50 meter tilbage til klinikken. Hvilken fryd at bo så tæt på sit arbejde  . . 
A piece of Nørrebro 
Cool   @mifkids  
Det nye år er skudt igang og vi arbejder med det nye koncept, som er præget og inspireret af surfer miljøet, specielt fra Arugam Bay og Canggu ‍️‍️ Vi regner med en lancering i foråret  God weekend! 
It's always sunny in California, eventho whole Nørrebro is gloomy and rainy  
Gå fluks ind i på og se @marianneeriksenscotthansens overjordisk smukke 
Dødlækker Batavus Criterium i frisk kulør ️ Størrelse: 61cm (190-195cm rytter) Giv os en melding hvis du vil kigge nærmere på stellet og hvordan vi kan bygge den op  
• Steak, fritter og lækre cocktails ️ Billede af @kristincaecilie   
Sunset over Nørrebro   
 
Dagens morgenmad I Vintro, klarer alle tømremænd. Husk boblerne.⠀ ⠀ 
The ruler of the lakes! 
G U E S T  A R T I S T   We are proud to announce the magic handpoking wiz @ea_ink  will be with us  @handshakestudio from 19-22nd of february! For more info & booking DM or handshakecal@gmail.com   

potatoes 
NEW IN ️ We are excited to announce that the Danish 1st layer brand, Organic Basics, is available both in-store and online at Packyard.dk • All Organic Basics's products are made from the highest quality organic materials which are 100% eco-certified and meet the highest standard. And they have our good friend @jamalhennessy posing half naked - what a treat!  • 
"cars  
ROPE OF DOPE HOSTING MEDUSA TONIGHT!  @ropeofdope @medusacph 
Colors And Spring️ Nye varer 
Fed gammel som kan justeres, har et par mindre huller i betrækket. Har to styk. 100kr stk  15a 
ved 
️️️️ 
Rockin' at Café Runddelen 

Coffee and Beer to go • Love this little house ️  
Der er hul mellem husene 
Even in war a butterfly will still be a butterfly   
Slow sunday afternoon ️🇩🇰️️ 

Playing around  
Så blev det endelig fredag - og det betyder at vi overlader vores Instagram til ugens kunstner: Marie Engemann. Hele weekenden, vil Engemann invitere os inden for.i sit univers, og vi glæder os til at se, hvordan det kommer til at udfolde sig. God weekend!  Kunster: Marie Engemann Titel: Piled Up År: 2017  
Fedt gammelt brunt i plastik, har lidt patina 150kr  15a 
NYTÅRET 2018  Fotografen er en nær veninde til mig. Vi har det seneste år siddet i den samme rutschebane. Tosomheden med hende har gjort mig godt, da vi kan det hele. Vi behøver ikke at tale, vi kan synge, spille, bade, grine. Hun fortalte mig hendes nytårsforsæt, som jeg har tænkt over og besluttet mig for at stjæle. Jeg behøver ikke at undskylde for mig selv, hvis der er noget, jeg ikke kan eller har lyst til. It’s my time - my life  Håber i alle kom godt ind i det nye år. Jeg sad fordybet i en samtale, da klokken slog over midnat, og jeg missede at hoppe ind i 2018. Måske det vil give et anderledes twist til året 
 
Fill me up, Intoxicate me, Get me euphoric, And leave me there. - 
I dag får vi sendt Viggo godt afsted på sorte uhyre af en racer  Skal vi lave noget lignende til dig, eller måske noget helt andet? Kontakt os fluks på 50213731 eller info@arosacykler.dk  
️️️️️️ 
det var selvfølgelig ik mig.... @rasmusstafa 
 Original picture @ludvigboas 
Good start on Malou’ shin. Cant wait to finish up this badboy 
Fanget  - Piltemøde 2016 . 
Fiks gammel med baggrund, har en lille bitte smule patina mål: 45l, 30h, 19d. 150kr  15a 
️ news&sale in the webshop ️ a mile in the woods is having a post-New Year treat in the webshop; selected originals on sale, musician portraits and more -at very special prices, just for you:) I would love for these pieces to go to new homes, so go have a look, if you would like a bit of a mile in the woods for yourself or someone you love. I will send it out myself, with the greatest of care:) Have a splendid day, good people  www.amileinthewoods.dk/webshop  
70%  
Days of the Rising Sun is our new Pale Ale made with Mango, Yuzu, and Lemongrass. Packed with Mosaic hops it is a light, fruity, and refreshing way to jumpstart your week. 
S.A.L.E - last chance • • • • • 
Sunday session 
Composition   @sarahriisager 
Cold, blustery Mondays like today call for warm bowls of  comfort food like our pumpkin soup - served with coriander, crème fraîche, chilli oil, lemongrass & toasted pumpkin seeds!  Food is served 12:00-17:00 everyday at the BRUS shop 
Superkilen 
 ️ 
Nye holdstart 2018!  ️Har du børn eller teenagere? kan de lide at danse? ‍ vi har hold på både Nørrebro, Vesterbro, Østerbro og Holmen. Kom og dans med.  Vi har fantastiske instruktører  Det er super sjovt og så er det oven i købet meget billigt at gå til dans hos os. (Det koster helt ned til 160 kr. per måned for en gang om ugen). Læs mere og tilmeld dem til dans hos os på www.elstudio.dk.  Som noget nyt i 2018, koster vores årlige medlemskab kun 100 kr! Børnehold betales nu via abonnement, så du ikke skal huske på at gentilmelde dit barn efter hver periode.   
@sandra.zd.larsen konen tager Billeder 
Some days... - Mom, I don't want to go to school. -Why not? - Because I  want to stay here with the family  * *  
Selv djævlen lytter med.. 
Trænger dit indre til ro & mag? Så besøg en kropsterapeut med god smag  fx Andreas i @kropsrummet  
•• • Beetle Flash • •• . _ . 
| agony | 
Saturday morning inspiration - on my way to this years last market @flidmarked @nørrebrohallen today and tomorrow from 11-17  _______________________________________ Photo via pinterest. 

Været forbi min favorit butik i over morgen  
   
Fineste sølv sko fra Zara, str. 40  Pris: 200 kr.  

@freyadalsjo 
grønt fra ️ er i butikken nu  
Due to a private function the BRUS shop will be closed from 17:00 today. Come by before then to shop your weekend supplies or alternatively you can grab a 6-pack of beer over the bar! 
@loegismose har spurgt om vi lige vil vise hvordan man laver “æbleskiver” fra det salte køkken. Så det gør vi ! Det er en konkurrence mod deres produktudvikler, og som vi forstår det er @loegismose gået “all in”; så vi får HELE Løgismose hvis vi VINDER - så kom, smag, stem, hvis du befinder dig i Helsingør - det er GRATIS ! ———- Rolig: vi har selvfølgelig også åbent på Jagtvej hele dagen i morgen som sædvanlig  ———- 🇬🇧: Tomorrow: Æbleskive-battle in Helsingør | But the restaurant will be opened as usual  ———- 🇩🇪: Morgen: “Apfelschnitte”-Wettkampf im Helsingør ! ———- 🇸🇪🇳🇴: bare læs øverst  • • • • • • • • 
Tacos thuesday on a friday  
« Non c'è nulla che spaventi di più l'uomo che prendere coscienza dell'immensità di cosa è capace di fare e diventare. »  (Søren Kierkegaard) ° ° ° ° ° 
SS18🤩 @lalaberlin kaftan med glimmer 3749,- 
igår blev der læst højt i den nye sofa af Kom Leines ‘drengen der drog nordpå med sin far for at finde julemanden’   
Nørrebro by night 
My girl is in town. @lavinia_marcu 
Bryggeren nærmer sig færdiggørelse 

Hygger på Tjili pop 
Julestemning fra vejrguderne️ . . 
Party Plates 
️WORKSHOP️. Trænger du også til at sætte tempoet lidt ned? Lukke af for “støj” og finde mere ro og fordybelse? Så læs om vores workshop. . . Fredag den 29. December 2017 afholder vores dygtige yoga instruktør Mia en workshop. . .  Workshoppen er for alle niveauer. Der fokuseres på en mild form for yoga, som giver krop og nervesystem mulighed for at hvile og genoplade. . .  
Søndag 30. April @sneakerbanquet  @mickfriisimages @ropeofdope 
Just hanging..  
Jul på Nørrebro ️️ 
Det skønne Petit Jour Paris er på hylderne igen @petitjourparis  
Finally it is here! @iamnadiamimi new music video find it on our Facebook or webpage  
We're proud to announce that our latest collection is now available in Palmspree. Make sure to drop by the store for a dose of the best records, prints, books & zines in town. @palmspree Stefansgade 10 
Så er der saft til i aften 
• Selv tak og tak for besøget til den søde gæst der efterlod denne ️Husk at vi trækker en vinder i advents kalenderen imorgen!  
️ 
Sutsko er mere ind bare tilbehør. 
 Its easy to keep up when you get it served. 
Not long now, hang in there -spring is in the air!  @matterandmore 
 
Friday Chick  Vans Old Skool 30% Off, Right NOW (www.ropeofdope.com) 
Soft light for soft days.. . . .  

Diskret byggeri. 
Tá en net med når du handler i julen.. vi giver dig gerne en pose.. men vi har alle et net hængende .. ️ 
Jamen altså hvor fine er lige de her ophæng fra @the_general_store_norrebro som min søde gamle skoleveninde Sarah ejer. 
My little nephew Hodja about to collect some artworks☇  00:05 18.1.18  

https://soundcloud.com/88blue/tropicaljazz check it out! New mixtape! 

Åbent til 16 idag  
Monday ain’t that bad 
L ️V E R S  
Forår hos divaen og krudtuglen 
Christmas Fun at Christmas eve - wiiii - dancing fight/ battle hahahah 

Dagens julegave ide: My little pony! Pastel er ALTID et hit!  Åbningstider hos Ruben & Bobby, inden jul. Mandag d. 18-23 December. 2017. . Åbningstider: Mandag: 13-17 Tirsdag-Fredag: 9-17 Lørdag: 11-16 . Bemærk, vi har åbent helt frem til d. 23. December. Hvis du mangler lidt julegaver. . Imellem Jul og nytår holder vi, ekstraordinært åbent i to dage, fra d. 27-28. December. kl. 13-17 Ellers, 24. Dec. - 02. Jan. holder vi lukket. . Sasha har masser af tider de to dage, hvis du evt. skal have frisket håret op inden nytårsfesten. Bobby klipper ikke imellem jul og nytår. . Vi har butikken proppet med potentielle julegaver . "Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Instagram @rubenogbobby . Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid. .  Kæmpe juleudstilling i vinduerne, og som altid @Riccoskaffe på kanden. . 
Its almost Christmas 
~ in 
Masser af godt i vente. Og har du (læse)ferie lidt endnu, så husk vi har studierabat på alle hverdagsforestillinger før kl. 18. 
I was looking for us Among the lone stars But I won't fight to survive With no Sun in my sight With no faith in my lungs [Fismoll] 
Forleden lavede vi prikker og glimmer på sødeste @helsematildedk - så fint  
que no se acabe nunca este invierno 
Den smukkeste lyserøde vinterhimmel ️..! Tak for lån af foto @vickinielsen 
Mig dengang der var og var bare på med og i mine øjne gutter men 
Har du besøgt vores lille butik @designkollektivetdk ? I morgen er en god dag at gøre det på. Vi serverer Glögg og gode tilbud fra kl 16-19 - jeg håber vi ses!  
Sidste chance for at se julemarkedet på Blågårds Plads er i morgen, søndag fra kl 10.  Kl. 15 har vi JuleBanko med Bodil på Apoteket :) 
FROKOSTORDNING UGE 2 
Damn I miss my high-top.  € € € € € € € € € € 
We‘re ready to cure your hangovers today with Eggs Benedict, Eggs Royal, Eggs Florentine, Egg Omelette with optional add-ons, pancakes, yoghurt, sweet treats, mezcal marys and recovery beers! Brunch is served from 11-14  
Little rune  
Igen en gave fra en kundens mand som lå under juletræet. ️ Hun fortalte mig at hun har i mange år ønsket en ny tattoo og da hun faldt over mine designs, fik hun følelsen af at hun havde fundet den rette tatovør som skulle lave den på hende. Det er jeg meget beæret over  Hun ønskede sig sine to børn som deres stjernetegn, krebs og jomfru.  Tjek min webshop ud på www.lomaalue.com Kh fra Lo Maalue. . . . 
En søndag formiddag  på Nørrebro @lisagermaneau beautiful picture ‍️ ️ 
The lakes early friday 
Tak for et superfedt workshopforløb med 9.klasserne på Nørrebro Park Skole, i Breakdance og Afrohouse med @bboy_rs_sensei_  
  
️med søde @ceciliebille️ 
Get at @cicchettinoerrebro (link in bio) - also open for late night cicchetti   @rappenhaps   
Throughback - skønt billede fra optagelserne til Kvarteret ️ 
If you also have a soft spot for plants, sunshine and blue skies remember that we have a one of a kind in Scandinavia blue sky and “sunlight” shining every day at our Nørrebro location for you to soak in! ️ 
Glædelig til alle jer fra alle os på @lafabricacph  • • • 
Fed gammel fra  med lys i, kortet hsr en lille bitte bitte smuld mellemrum på midten af den. 250kr  15a 
Took me 9 times to get it right  🇩🇰 Hope to visit Copenhagen again when the temperature is a bit less chilly  • • 
Her er der nogen nye billeder af 
På lørdag varmer vi op til en omgang hiphop beats på @olsnedkeren der vil i den anledning være open mic i butikken fra kl 17 
The Native North Utility Jacket is one of our fundamental pieces and a proven winner! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ This sturdy cotton interpretation in 'mud' colour way is industrious as it is classy. The waxed exterior provides water resistance and the quilted interior provides additional warmth. Complete with inside pockets and our 3-way collar. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Available in-store at Elmegade 3 and online at nativenorth.dk ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Sneak preview of our SS18 pants too  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Lørdag på Nørrebro duerne så tamme..Alle må have en dejlig dag.  Et stort tillykke til den søde @musthaveit.dk med din fødselsdag. Håber I hygger Jer i Odense. 
Angels in the first snow (3/3), Assistens Cemetery, Nørrebro, Cph. February 3, 2018. 
Session time 
En Toppet Lappedykker 
Meget smukt konferencebord fra Fumac. Det runde bord SWITCH er 2-delt og findes i flere størrelser. Der kan vælges flere typer bordplader og stelfarver. Stolene på billedet er Fumac Galla i lyspigmenteret birk med sort læder, disse medfølger ikke, men kan tilkøbes.  
Nørrebro & Aarhus 191cm / 201cm /205cm/ 209cm  
• N Ø R R E B R O • 
Gracias @foodiescopenhagen for den fine omtale! Glædelig jul og må der altid være  &  i jeres liv! 🧡 
Lørdag  
Gammel charmerende 25h, 46l, 24d. 125kr  15a 
Lille fredag....KIND OF BLUE... 
Gluten-free (no wheat starch rinsed of gluten) and Vegan Breads and rolls - we have light ones, seeded ones, with or without certified oats. This week at www.feelgoodbakery.dk also FRESH baked Cinnamon Rolls (also dairy free) and Carrot Cake with Lactose free Cream Cheese Frosting  Head over to www.feelgoodbakery.dk, place your order before Tuesday morning at 8am and pick up your bag Thursday between 12-18 at Feelgood Bakery Yuuuuuuuum (all breads and rolls) 
Øreringe fremstillet af kundens eget guld og smukke sten. 
Man må gerne liiige prøve briksen inden der kommer gæster. Jeg har nemlig fundet et lan frem med varme i, så mine søde klienter kan få varme i ryggen imens de modtager zoneterapi️. Varme har en smertelindrene effekt og virker derefter helt afslappende.  Jeg skulle hilse og sige at det er lækkert på sådan en råkold tirsdag️.  
has spoken. Truth. 

Goodnight Nørrebro 
Beware of the troll lurking when you’re taking a little dip in the forest lake... 
Folk hygger:) 
La Tierra lleva tu huella. The Earth bears your mark. 
Fed 150kr  15a 
Nørrebro Saturdays are here! Locals from the neighborhood get 10% off on all our tap beers, and all mikkeller beers on tap next door at @mikkeller_friends just make sure to bring an ID + yellow card with a 2200 address Vi ses! 

Christmassy things with my little guy 
nørrebro and friends 
“Suprise Church” - Something the size of this Church is usually not something you almost fall over. However the Nørrebro Concert Church is completely walled in by old workerhome-blocks from the early 1900s.  

Just In️ Kimono 1099,- 
TIRSDAGSMADKLUB   I morgen, d. 12/12, er der igen tirsdagsmadklub hos Send Flere Krydderier.  Menuen for i morgen vil være:  Chili con carne med koriander og en hvidløgsyoghurt Dertil vil der være ris og salat.  Billetten kan købes i Spiseriet fra kl. 17 og maden bliver serveret kl. 18.  Vi glæder os til at se jer  
might be or getting too or both - has its 
Our have been heard: Carnitas, our sexy Pork Confit with citric zest, is PERMANENTLY in our menu now! Sí, de nada.  
Sød 150kr  15a 
 
I Wish For  Så den tilbage i nyt print @talesofrebels abaya 2299,- 
Det gælder om at være cool og lidt hipster, når man ruller på Nørrebronx..  
Found some old recycled urine in the fridge. Cheers then! 
listening to on my  
Friday ShineFine Agnes @loukitacph 
Vi havde en fantastisk præmiere på vores nye projekt “show på cirkuskontoret” alle 3 forestillinger havde udsolgt. Vi ser derfor frem til d. 3 februar og marts. Begge dage kl. 11.00, 13.00 og 15.00. Alle som køber billetter i forsalg får gratis popcorn med i puljen. 

Beautiful Copenhagen🇩🇰️   @kevinleder  
•PRDX•17cm x10cm• . _ . 
Juicy Beauty’s ️ hairdresser Maren  Likes to give a cocktail to your dull winter hair!  . . . . 
Evolutionsleg  - BaggårdsFDF 2015 . 
Szczęśliwego! 
Morgenmad!  @marchersen 
Emmie . . . . 
... Rudolf med den røde tud har sat sig på vores gavekort. Husk de kan købes alle dage, du vælger selv beløbet  
Den gode Dybber tester "Fasser Partner" på 
Imam ali moskeen i København. 
Roommate shoarma time  (c) @stepni_vlk 



New home part ||  • • • • • • •  
Billede af garn   
S A B B A T S H V I L E | 1 9 0 1 
@adidasoriginals  @footwearin @adidas_de @adidasdknews @highestwomenfashion    


Har haft den hyggeligste weekend i København med hende her, hendes søskende, mor & mormor ️ 
 

Pagan Yule • • •  
Auvs.. gave ideer 500-600,- meget mere på hylderne  kig forbi shoppen idag 11-18 
Dødløft variationer️ En dødløft er i princippet bare at samle en vægt op, og ligge den ned igen Nu vil fader Abraham vise jer 5 forskellige måde at samle ting op på 
The cicken and kimchi bao is forever.  @sidecar_noerrebro 
@jazzhousecph @brorsonskirke  The Necks in concert at Brorsons Church, Nørrebro, Copenhagen. December 5th. 2017.  
Lunch ️ 

Fed og mål: 40h, 60l.  100kr  15a 
Neon. 
Rest in peace, HRH Prince Henrik of Denmark  . . . .  

www.amsgaard.dk 
@frau_eismann Darphin ️️ cozy 
️ 
Kærligheden ligger i detaljerne ️ 

• Superkilen  🇩🇰 
Jeg elsker denne vintagekjole - men den klæder mig desværre ikke. Så nu skal den videre. Efter 4 år i mit skab uden at have været ude og have det sjovt en eneste gang  Den bliver dermed startskuddet i min hvor jeg over den næste måneds tid vil skille mig af med 30 stykker tøj, jeg af forskellige grunde ikke har kunnet slippe. Nu får kludene i stedet lov at lave æresparade her på kanalen som exit fra mit liv, inden de bliver doneret til velgørenhed - og SÅ skylder jeg dem næppe mere her i verden   Hvis nogen får lyst til at overtage noget, jeg lægger op, så smid en besked bagom (så ikke alle kan se på et blankt kommentarfelt, at andre heller ikke gider mine fejlkøb ). Først til mølle i min indbakke. Klæderne koster intet, men man skal selv kunne hente dem på Kjolen her er str. 38-40  Tak for inspiration til mere og til @365.to.go og @idaburchardi ‍️ 1/30 
Simplicity  for booking direct message me or send me an email  

Small white bowls.   foto: @andersheindorff 
Grey with grey ️️️ 
 
@jazzhousecph @brorsonskirke The Necks in concert at Brorsons Church, Nørrebro, Copenhagen. December 5th. 2017.  
Peter Fabers Gade 2: graffiti. Nørrebro, Cph. Summer 2017. 
Cool beet!! For booking direct message me or send me an email  @ztattoo.official @tattoodo @darkartists 
Her har i mit venstre ben hvis i har noget med ben så er det her  det sker 
Superkilen 

Swirly clouds • • • • 
Yummy tacos    
Her er min smukke dejlige elskede kæreste 
IN ️ WITH KØBENHAVN 
what a sunny day. but also so very cold  . . . 
Dream kitchen  

A classic found itself at Tried our  
Kvindelig 
 
@frankhvam lukker en skøn aften på @cafemellemrummet med en masse glade folk  
️ electric lobster ️ . . . . . . . 
Københavns første muslimske bøssebar? @wearenørrebro 
Coping. 
 
Today for Advent, get 2 Bedstefar Bitters, our English style Ale, for the price of 1. Bar is open til midnight so come in from the cold and enjoy the hygge English style tonight. 
Stafetten er givet videre! I januar overtager @anna.taina.nielsen relæet fra @rasmusxnielsen - mere info følger. 
2017.nov.22.   
Her er et billede af mig 
Thanks to all who joined us for our jazz dinner yesterday  Nothing beats an evening with organic food made with love, beautiful live music and great company! ️ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 

Urban wilderness, Assistens Cemetery, Nørrebro, Cph. January 2018. 
We’re open 12.00-16.00 today! Come by say hi!️•••••••••••••••••••••••••• 
️ 
Throwback to @jahinstamobygram and @cianfinnmusic getting creative in @dubmanzasoundsystem studio last December in connection with Next session Feb 11th - this Sunday - featuring Italy's finest @sistahabesha & @puppagiallo live and direct at @musikloppen. Can't wait!   
Svigerfars legetøj 
This morning, felt like a Monday morning  when@it is not  
Copenhagen I love you 
Today workout done - that chest had a hard time tonight  
Winter night ️ . . . “Night reflection in the frozen lake” . . . . “ Copenhagen - 2018 - Sony rx100 mk. III - alantherock “ 
“Super December Moon” . . . “I ️ my city” . . . .   
This brand new dish on the food menu is perfect for sharing! Miso glazed pork shank with a special BRUS sauerkraut, Belle de Boskoop puree and mustard made from scratch with pineapple vinegar from the fermentors. 
“Days of the Hood II” This weekend I’m exploring Nørrebro - one of Copenhagens’ old working-class neighborhoods. Genfrication has transformed it a lot, but below the surface or just around the corner . ️ 
The first signs of spring  
on seeing slurp dog in joint reflection. . . . 
Leavened Lucia buns ready to go into the oven - you can see the warm orange/red color of the saffron that gives the traditional Swedish Christmas buns their distinct flavor and color  Get your very own fresh baked at www.feelgoodbakery.dk for pick-up the coming Thursday between 12-18 at Feelgood Bakery - the only dedicated naturally gluten-free microbakery in Copenhagen  


Promade til 
 . . . . . . . 
Nørrebrogade, Nørrebro, Cph. Early morning, February 4, 2018. 
in the    
Julemarked i Wesselsgade 
Hills and stripes 
Byens bedste brunch @stefanosmadogkaffe @stefanospizza 
Vinterdag.. 
The Copenhageners love  towers with a view in the 
GODT NYTÅR!!  Feliz Año Nuevo a mi familia en Chile y feliz cumpleaños a mi papá en el cielo. Te extraño mucho.  Nos vemos 
Waiting for the bus.  
Iskold mandag morgen!  
// nørrebro runddel 
"Frameless heads on nameless walls With eyes That watch the world and can't forget. Like the stranger that you've met" 
. . . . . @kodak 
Last day at the clinic @maven.og.mig. Thank you so much lovely ladies, for the beautiful flowers - we will for sure meet again️️. 
Living with trees   have a great saturday 
Kalenderen siger 2018 og vi åbner igen op for vores hyggelige tirsdagsmadklub  Kom forbi vores Spiseri I morgen d. 2. januar, hvor vi serverer - Kyllingespyd - Bulgursalat - Bagte rodfrugter - Yoghurt dip - Arabisk brød  Som sædvanligt kan billetterne købes fra kl. 17 og vi serverer maden kl. 18.  Vi glæder os til at se jer  
@meladi.m holder stilen 

Har du husket alt til Valentinsdag?  Hos JetClean elsker vi, når folk er søde mod hinanden. Derfor vil vi gerne hjælpe dig med sørge for, at tøjet er rent og uimodståeligt for din udkårne. Bestil senest lørdag d. 10. februar, få afhentet i weekenden og spar 15% på hele din bestilling med rabatkoden: ''VALENTINE15'' ️ 
En af få yndlingsforfattere 
Seeee hvor Sandra glæder sig til at komme i Tivoli... 
Instrueret af manusforfatteren bag 'Sicario' og 'Hell Or High Water'. Soundtrack af Nick Cave. Fem stjerner i @filmmagasinet_ekko. WIND RIVER har premiere på torsdag. 
Der har været gang i julemandens bageværksted i dag 
Her er nogen nye Fugle billeder af en krage 
New stuff in from the Oslo based label/collective @mutualintentions. Includes albums from Fred Fades and Jawn Rice. Singles from SRAW and Fred Fades....and the brand new Mutual Intentions Wine Tasting Scarf. Open today till 18 
Skal jo have bygget den 50’er garderobe, og det er med forramme, så var lige forbi Genbyg for at komme tæt på detaljerne - jeg var ikke så gammel i 50’erne.  Der er også ved at være fyldt på møbelfronten, fik hentet en Barcelona-stol i original stand fra 60-70’erne. Så i kan jo kigge forbi @danskhandvaerk , der kommer snart lidt opdateringer️ 
Brunch  
Alt godt fra Havet på Bordet i dag til morgen før frokost!!! 
Almost  
Sorte Plads 
 Seafood og drinks  
Forsiden til ugens Film&TV-tillæg i @politiken - der varmes op til Black Panther  Premiere på torsdag d. 15. feb. Forsalget er startet på empirebio.dk 
• Hvis i har brug for lidt variation fra julefrokosterne åbner vi op idag kl 10.00. Se resten af ugens åbningstider på facebook. Regram @affairesdujour   
Looking out for No. 1... Kapelvej, Nørrebro, Cph. December 2017. 
Fredagshygge med @lotteqwist og @julieqwist 
Kodyl fed i to justerbare flotte farvede spots, den ene har en lille løs forbindelse, som kan fikses med at sætte et stykke tape på. 250kr  15a 
har noget patina. 250kr samlet.  15a 

Nederdel fra & Other Stories i str. 34 Pris: 250kr 
Alle stregerne siger bare noget om den eksplosion af ideer der har fyldt hovedet🧠  
This is what a mountainbike publication should look like. Stunning photos, great articles and enough pages to keep you entertained for days. Buy the newest edition and get the older one for free, from now till x-mas as long as supplies last. . . . . . . . 
All of the lights 

Lækker ny cardigan med fine lurex detaljer  
Her er jeg i Island jeg var der i 2014 

Se hvad jeg er i gang med at tegne og farve lige i øjeblikket  Det er en vild hest som går ude i den frie Natur og det regner og tordner og hesten er ked af det 
@terroiristen with @get_repost ・・・ Denne uges Onsdagstema afspejler: 1) de tre klassiske Piemontedruer, Dolcetto, Barbera og Nebbiolo, 2) at de er fra tre forskellige årgange,  3) at vi har fået friske forsyninger hjem fra Anzivino, Ezio Trinchero og Osvaldo Barberis, 4) at du skulle komme forbi på januar 2018s sidste dag, onsdag d. 31. fra 17:00 og erhverve dig et smagesæt til 150 kr.  5) Vel mødt!   
Thanks for my dream team for 3 amazing years in @banhmidk  I'm gonna miss each one of you so much! Im Sad, But I know you guys will do great I love you all  from Banh Mi and The Streets ️ Keep fighting  & all my costumers for keeping up with me ️️️ I'm honored  starting on a new journey 

God start på dagen när ägaren av cafét jublar när jag sveper en ingefärashot och ger mig en highfive  
Marie is ready  to help you all in the store today  Come by and treat yourself  
Showroom is open today 12-17.30 - Borups Allé 31, CPH N. Last call for shipping Christmas orders is tonight at midnight @aokdk @tipkbh 
Ripper silvan for afdækningsplast 
️️️ Kort fauxfur @standofficial 1999,- 
Stefansgade.. 
Copenhagen at its best 
Så er boret på plads i morgen 
Fresh draugr, healed flail  
!   
Octavian er på ferie i Jylland, men når man finder en lille film, kan man da godt mangle ham lidt.. 
Suede n' leather  
Shadow Warriors  . . . . 
Our lovely Marie is showing some of her favorit items in the shop  I guess we have a purple theme  
Flot gammel  33h. 150kr  15a 
Dress, jeans, shirt kinda day 
af dødsboer  
Den danske vinter viser sig fra sin kolde side og indbyder til varme chokolade. Vi har både varm chokolade og andet godt i vores to butikker på Godsbanegade og Jagtvej.  Husk at vi har udvidet vores åbnings tider i hverdagene, så vi nu har åbent fra 11-18:30 mandag til torsdag, 11-19 fredag og 11-17 lørdag.  
Vi er blevet hooked på denne sprøde tempura wrap med friske urter, rustikke fritter og trøffelmayo    Hvis du også ️ alt godt fra havet, skal du prøve @hookedkbh  Find dem hos WOLT ️ // 
The is almost done. 
Friday•Sunny•Winter•City _______________________________________________ 
Fra sidste weekend.   
Nørrebro Vibes 
We still have a few left of the Karhu Mount Saana Pack!  Available in-store and online at Packyard.dk • 
Tacos på la neta Nørrebro virkeligt lækkert  
Bluse fra Malene Birger i str.32 Pris: 1000kr ( i butikkerne nu til 1800kr.) 
Slumjuice live jam with the Digitakt and analog four from @weareelektron - see full video on YouTube, link in bio! - - @diskjockysamson - @n_x_w_h_e_r_e        
The suave Mr Payne. This was from about 9 months ago. One of these days i’ll actually get on top of all my files. . . . . 
Her står jeg sammen med Kato der var Levukstock festival i Hillerød for cirka 2 år siden og jeg var med til at interview nogen af de kendte sangere og så fik jeg lige et billede med Kato 
Warmth for the head- “cirkeline strik” 
How to make a flamingo cake  
Værksteds-mix 
@mifkids family ️ webshoppen er åben og der er 20% med koden JUL  

STENBROEN Mit første solo track i over et år er ude nu.  Er stolt over at tage hul på mit nye album med dette nummer. Musikken produceret af @miladgenius og videoen instrueret af @felixmeaker ! Skud ud til alle medvirkende og alle hovederne på blokken for at inspirere, støtte op og sige fra. Link til fuld video i bio. <3  kærlighed til Hoger, A.Zig og den bedste @thomas_ernst der findes! 
Sød gammel i frisk gul farve. Mål: 75b, 12d, 48h 175kr  15a 
I morgen er det onsdag, og samtidig årets sidste chance at få fat i de lækreste donuts! Vi kan afsløre, at ugens varianter er inspirerede af juleindkøb, julesne og julefilm  Og bare rolig, onsdagsdonuts vender stærkt tilbage i 2018  
Små tærter til Valentines. Del den med din elskede, eller gør som os, og spis en hel selv!  
 
Just a quiet evening in Copenhagen  
Stance Sock's - Take 3 Pay for 2! (Cheapest is FREE) Avaible ONLINE! 
Nye vino glas  
Datteren på vej hjem. Møder hende på halvvejen. Fantastisk aften. 
Basement stuff 
New presentation movie @ravnsborgkitchenbar. Stay tuned :-) 
Her er en Kat 

Enhjørnings hygge dragt.. 299,- .. be a Unicorn.. fun and soft 
️ 
Fed gammel 150kr  15a 


Sunny @trinestabergpetersen in SS18 Daimi dress ️️ | 999 ,- | link in bio |  
Dangerously Close To Stupid Amount Of Kiwi! Our well loved 9.3% Imperial IPA with a stupid amount of hops in yet another fruity version. This time we added bright and tasty kiwi to the brew, resulting in sharp and sweet flavours and a mellow mouthfeel. Available on @toolbeerwebshop  
Oranges & Cinnamon // 
Så er de to første uger på studiet gået og vi har afsluttet vores første projekt. Natur indbydende minihoteller, så lærerigt og spændende  
Here is what we managed to get done today, thanks again for being a champ @kultajanne . My last day in @legacyhelsinki thanks for having me guys  
Kapelvej, Nørrebro, Cph. December 2017. 
Greasy burgers 
En lille rose på armen .. Er du også frisk på en tattoo, så skriv en besked i indbakken. ️Ønsker jer den skønneste fredag. Kh. Lo Maalue . . . . . . 
I sidste uge var @michellehviid forbi vores podcast til en snak om blandt andet kærlighed. Og jeg spurgte på et tidspunkt Michelle om hvilke 3 sandheder hun havde lært om kærlighed gennem sit liv. “Kærlighed er ikke altid nok” - var en af de sandheder. Vi er blevet bildt ind, at hvis vi bare har kærlighed nok, så skal resten nok falde på plads af sig selv. Men sandheden er, at det vist mest af alt er en illusion, skabt af plottet i lidt for mange romantiske film. Man kan have al den gensidige kærlighed der skal til, men der er stadig andre omstændigheder der kan komme i vejen - som Michelle fx måtte sande om et af sine forhold. Det er måske ikke den mest opmuntrende sandhed - men det er sandheder sjældent. Det smukke i det er, at vi på trods af, at vi løber ind i den desillusion, stadig forsøger igen. Fordi vi leder alle sammen efter det. Hvor plat det end lyder, så indså jeg netop det, da jeg som en forvirret 16 årig knægt havde samlet et nyt album op fra Loop Troop og de på tracket “looking for love” efter versene slutter af med: “Cus I'm (Looking for love). And you are (Looking for love). Cus we are all (Looking for love). The whole word is (Looking for love). Even George Bush is (Looking for love). Osama bin Laden (Looking for love). Even Sharon (Looking for love). And Arafat (Looking for love). They just don't know that they be (Looking for love). Or they forgot that they be (Looking for love). But I'm sure that they (Looking for love). ‘Cause everybody is (Looking for love)”. 
En charmerende gårdudsigt fra min arbejdsplads En gammel reklame og sollys bag vinduets glas ️️ 
Shipping day! These pallets are going to Norway, Switzerland and UK.  @smuk_london @galleriknapphuset @ademas_winterthur 
ChinChin wok   
Red Square | Grey Day 
Fyraften ️️ 
️ Mila Bag @salar_milano 2799,- 
No filters needed  
Veninden i børnehaven laver dette tegn så nu hør hun den selvfølgelig også 
Nu går det endeligt fremad  
Sunrise️ 
Our Trinity cocktail have now been rested for a month in the barrel... come get some  
Nice and clean  
Chamotte af Gunnar Nylund - 16 cm - perfekt stand - 1200kr  
Super tourist in ️ 
Den er god nok, de kommer nu!  
Stor fed gammel 250kr  15a 
years  
E.K. . . 
Jeg er som jeg er jeg kan ikke laves om 
We loved it @sleepinheavenhostel cosy place ! We hope to come back some day 
This will be my last Christmas on Elmegade !!!! Looking forward to see you all ️!!!!!! Christmas market tomorrow at 11-17, with duck banh mi on the menu @banhmidk  @banhmidk 
Santa It’s Cold Outside️ Håndstrikket @maiamiberlin 2999,- 
Yesterday afternoon I saw this near my house. Do you have any idea, what chairs are doing up there?  Вчера днем я увидела вот это. Можете себе представить, что делают стулья на заборе? 
Horisont.. 
Kom forbi på lørdag 
And the Winners from yesterdays Christmas event is..... Congratulations to You Both! 
Small update of books from one of our personal favorites. Open today till 18. 


Pork lollipops! Organic pork belly, tomatillo glaze, spicy peanuts and apple,.... yeh, you know where to go! 
Her er min dejlige elskede kæreste Jon og jeg på Sølunds Festival vi var der i 2014 og det var super hyggeligt og det var super sjovt og vi hørte en masse god musik @jonbendix jeg elsker dig meget højt af hele mit hjerte overalt på jorden og i hele verden og højere end du tror Jon min dejlige elskede skat 
Besties! ️️ 
Ready to meet the weekend ️ 
Dejligste piger️️ _____________________________ with  

Smukt og stemningsfuldt på Dronning Louises Bro 
 
This Spring And Summer We Are Going ALL IN With Colors SO: Dont Be Shy‍️ 
Julekonfekt og hygge med mine børn Alex og Maria ️ 
med i H. Boesen fra en ny København K. I H 6. kld.tv. kan du komme til den 4. kl. 12-16. og hans i måned. Se mere: Gallerih.dk  http://www.gallerih.dk/ 
Første - men absolut ikke sidste - møde med det skønne bæst  
Always fresh 
Nye venner️ @bboy_rs_sensei_ 
Nyt på vej 
Dragged Mrs Grizzly across the other side of town (after handing back the rental bikes, obviously) to check out @bruscph, the trendy Nørrebro brewpub from @toolbeer . For us beer geeks, this place is pure bliss. 32 taps of rotating beers brewed freshly on site to To Øl standards. Voted Denmark’s best new brewer in 2018 by @ratebeer, as well as the country’s best brewer tap room . Not only are the beers incredible (pics to follow), but the fermented fries with mushroom mayo were hands down the best chips I’ve EVER eaten  . I expect we’ll hear much more from BRUS - they’re basically just producing to sell within the brewpub at the moment but are setting up a canning line and I for one would love to see their beers canned and sold across Denmark and further afield! . 
Et hundeliv på Nørrebro 
Sol over Nørrebro 
Two smiles. 
En skøn bluse med blomsterprint fra Drys og et par shiny leggings fra ZE-ZE er pakket ud. Kik forbi og se alle de lækre varer der kommer lige nu. Købmagergade 
THANK GOD IT'S MONDAY ️ Rope Of Dope Presents @ Moto  Another exclusive mixtape on Rope of Dope  (Link In Bio) 
Cold day in Copenhagen  
Vores åbningstider i 2018 er de samme som i 2017 :) og som I kan se har vi åbent i dag indtil kl 20  . 

I morgen går det ned på @musikloppen med disse to gentlemen @verb_t & @pitch_92! Tak til @tokesagdedetvarokay for at få det til at ske ️Vi varmer op i shoppen hele dagen 

Elmegade Christmas market, Cph. 9 December 2017. 
We  catering for your office lunch, meeting, party or gathering with friends!  Simply email us at: catering@californiakitchen.dk 
Butikken åbner først kl 13 idag da Bobby er syg . . . "Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Instagram @rubenogbobby  Det hjælper os virkelig meget og vi er virkelig taknemmelige for al den hjælp vi kan få.  . Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid.  Åbningstider:  MANDAG: 13-17 TIRSDAG TIL FREDAG:  9-17  LØRDAG: 11-16 .  Vi glæder os til at se jer,  @Riccoskaffe på kanden. .  
Se Konen spiser Lasagne @sandra.zd.larsen 
Oslo er 
Det er også ved at have taget overhånd 
The last day of 2017 is fast approaching and we're feeling generous! For tomorrow only we will be giving 15% off all @toolbeer Christmas beers. You will also be able to grab salty & sweet snacks, natural wines, champagne, bags of ice & masses of craft beers & ciders for your New Years celebrations! We're open 12:00-16:00 
Det betaler sig... Ja for Lidl!  

Pigs in numbers (2015)  
Tribute collab. for SIKTWO 
Monday’s are for fresh starts   holahoop dancer: @holahoop.dance @cocob0ng0 by @wearenorrebro * * 
Nogen skal snart giftes ️ 
| Pub'n'Roll |  
Oway🤩 
Så er vi kommet i gang med Retshjælpen hos Muhabet på Nørrebro!  Vores frivillige rådgivere har glædet sig til at hjælpe brugerne af Værestedet Muhabet med alt fra socialret og familieret til NemID og andre privatretlige problemstillinger. Retshjælpen havde åben for Muhabets brugere i dag fra klokken 12.00-15.00.  Retshjælpen var velbesøgt og brugerne tog rigtig godt imod rådgiverne.  Rådgivningshuset er utrolig glade for at kunne støtte op om den store indsats Muhabets frivillige og ansatte yder for deres brugere. 
Så er der dansk rødvin i butikken. Vinen er fra marker der er ved at blive omlagt til økologi. Vinen stammer fra min hjemby, ved grænsen til Mols Bjerge. En frugtig elegant og rank vin.  
Is there a better way to start your week than with such an epic sunrise?!  
We are back in the store with new opening hours: tuesday-friday 14-18 and saturday 11-17. 
Flot gammel 25h. 50kr  15a 
Stort æble .. 69,-slowrising and good 
Release fest og Julehygge i Ruben og Bobby på torsdag!! Vi udgiver vores andet fysiske spil "På loftet sidder nissen" det første danske tekst-eventyr i næsten 30 år og inviterer til julehygge med gratis spil på alle maskinerne og pebernødder i massevis!  Det ville være julehyggeligt at se dig  https://www.facebook.com/events/1972848182972489/?ti=cl "Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Instagram @rubenogbobby  Det hjælper os virkelig meget og vi er virkelig taknemmelige for al den hjælp vi kan få.  . Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid.  Åbningstider:  MANDAG TIL FREDAG:  10-17  LØRDAG: 11-16 . Husk vores juleevent, Pinball og Pebernødder, d. 7. December. Fra kl. 16-20 i Butikken. Event link her.  https://www.facebook.com/events/1972848182972489/ . .  Vi glæder os til at se jer, Masser af nyt i butikken og en kæmpe juleudstilling i vinduerne, og som altid @Riccoskaffe på kanden. .  
New in our still expanding selection of music gear. 
Mandag 12februar 2018.. 
What can i say! We love and we love you to have  colours  
Kom forbi Flid Julemarked og sig hej jeg er der hele weekenden️ 
“As it should be ” - Yes, Damn it, That’s how a Tattoo parlor looks like  
Redwine with my favourite gentleman   
You gotta love the wonderful scent of a good Thursday prep 
Mmmhh • lille eftermiddagsdrink  ooog en kop the • det er jo snart jul   Find denne thehætte og mange flere på webshoppen. Klik på linket i profilen for flere thehætter️ 
@aleksandar_k har i dag haft fornøjelsen af at fotografere @juliezangenberg 
Elmegade ️ • 
Shadows and light leak  • • • • 
Det er onsdag, og det betyder donuts!  Tak til @veganfoodietravel for det fine billede ️ 
Israels Plads . . . .  

Så gik 2017. 
af dødsboer  
@cmykkld . . Helt nye værker af ESBEN FISKER og LOUISE ROSENKRANDS! Det blev til en virkelig flot væg, og en rigtig hyggelig aften, da vi sidste fredag havde fernisering. Den nye udstilling, Portal, kan ses til og med d. 2. marts. . @louiserosenkrands @benny.box @CMYKkld @jaegersborggade  51 kld  
Kapelvej, Nørrebro, Cph. January 31, 2018. 
Sandra hjemme fra Frederiksberg Centret 
Her er en sød Ugle 
Captain, my captain. This is our drunken Kaptajn. He offers a grumpy attitude, a round belly but an oh so heart warming laugh. And then he serves up some pretty darn juicy wines 
Nørrebro bygger.. 
Pretty city  
Night slide 
@aureliaced 
The clear version og DrySteppers is made for you to showcase the shoes your wearing. When your wearing you're kicks and still want to keep them dry, but need to show of the kicks to keep you fly! @drysteppers 
Fin i og med i, og med det er et svensk stik der sidder på, så det skal udskiftes. 200kr  15a 
Shawarma . . . . . . . 
Shout-out to @jparkato from @atoboynyc for capturing this great shot of our little teal coloured entrance door.  Clearly taken long before winter and snow came to Copenhagen   
It's poetry Tuesday here at the shop! Get a free poem with every purchase. Only today! While suply lasts. . . . . . . . . . 
At the racetrack 
copenhagen www.amsgaard.dk 
Perspective 
Busy as a bee this week  But don’t you worry, even if there are no available tables swing by anyways! We have a cosy walk-in section! First come, first served.   
Så har jeg fået Kartofler og Schnitzeler og pebersovs til aftensmad og det smager fantastisk godt 
Fringe again 
New spot!  @laga0to 
Smukke dag - chiller med Nola, skyr og Kathrine Flink Rozarth  
Forleden var jeg på æstetisk opdagelse på Nørrebro sammen med min skønne klasse  
Superkilen ️ . . . 
We love bourbon and so should you! Therefore every cocktail with Four Roses Bourbon will be 50 DKK tonight. We’re open from 18 to late  
Når du ikke kan få et billede med Sir. McCartney, så må du jo gå til Jr. McCartney 
Everything is one if a kind or very limited edition <3 in it's <:-* 
Vil du bo i en smuk, stilfuld lejlighed ved Søerne? Se link i bio  
Clean and simple - direct message me if you're interested  
Swing by BRUS for some December hygge and treat yourself with æbleskiver and gløgg! Our gløgg is made with organic red wine, in house-spiced dark rum, orange zest and organic brown sugar. The æbleskiver are served with berry compote and vanilla sugar  
Last minute stocking-stuffing-tip! A maintenance kit from @brooksengland specifically made to take care of their seats. Kit includes a tin of their fine leather grease, a special Brooks rag for applying the grease and the special wrench for tightening up the seat. Before 100,- Now till x-mas 75,- . . . . . . . . 
God formiddag på ️ 
Na een 40 à 50 km te wandelen de voorbije twee dagen, pakken we vandaag de fiets om de rest van Kopenhagen nog te kunnen zien. 

BlingQueen Dress @shoprachelzoe 4599,- Taske @salar_milano 3999,- Halskæde @mdljewelry 599,- 


The cape from Gracy Q are so stunning - wear it with a pencilskirt, jiveblouse and the amazing Aliceboots to complete the look 
  

wall art | nørrebronx 
Gensynsglæde med @pernillegallusthang  
Weekend sun! . . . . . . . . . 
Got to do my version of Seth, egyptian god of Chaos on my buddy Andreas. Thanks for the Challenge! 
 - Moderator Feature -  Copyrighted: @copenhagenbykat  - Theme: First snow - Tag gramoftheday & gotd_1704 . (for Gotd mods only) . - Featured for @gramoftheday by @mad.kathrin  I'm proud to present this awesome shot! Thanks for submitting your work! 
Sandra ligger billeder på instagram 
SpringBling Nye smykker fra @mdljewelry 299,- pr par 
Can't see a bloody thing, but it looks good ️️️ 
På fredag holder vi fredagsbar og ferniserer Nikolaj Svennevigs pinhole fotografier. øJeBLiKKeTS æNDRiNG, som udstillingen hedder, vil vise eksempler på det mekanikløse kameras indfangning. Oplev dem hernede på fredag, hvor der også vil være øl og gode toner! 
Frost Bite! A 6% Winter American Pale Ale with some of our favourite seasonal flavours from the pine needles and orange peel added. These flavours are further emphasized by the hops added - Aurora, Amarillo, Citra, Tettnanger and Simcoe. A well-balanced and refreshing beer for the frosty days! 
️ 
Very old green 

Dancing w/ the clouds from Copenhagen. ( @lachicadeltour ) 

Åben for 11.00 til 17.00 i dagSaturday Is For Shopping Jakke @shirtaporter 2999,- Skjortekjole @closedofficial 1499,- Taske @roughstudios 3299,- 
Ny afdeling i butikken! Vi hygger os og holder lørdagsåbent og hænger hylder op til en ny afdeling i butikken. Nu kan du finde rengøring i vores lille gang. Vi kan også løfte sløret for, at det snarest bliver muligt at købe vej-selv-rengøringsmiddel hos os! Kom ned og kig! 
M.T . . . 
SIKKET TILBUD!!! Så hvis du kender nogen som ønsker sig FIFA18 i julegave el.l. så er der FIFA18 til PS4 og XBOX One kun i morgen i Elgiganten. Der er pakket og klar til at i alle sammen kommer og besøger os i Elgiganten på Nørrebrogade i København! SES VI?! 
Nylakeret racer-rød Koga-Miyata til salg med Sram Automatix 2-speed system, fodbremse, Schwalbe dæk og ITM gedebuk  Størrelse: 60cm (185-195cm rytter)  Pris: 5000kr Giv en besked på 50213731 eller info@arosacykler.dk for yderligere information  
 

Welcome 2018 @monibfog har sin parka med til Canada hvor der er -23 grader️️️ Og hun fryser ik  Pris 3999,- 
urban highlights 
Timelapse on some concept fun from 2013 for @chadidanmark and the short movie “smagen af livet” 
I 
 
Best hangover cure Turkish pizza   
"Fortæller om den romantiske kærlighed som én lang, sanselig, uforglemmelig sommer". "James Franco er frygtløs i film om verdens dårligste film". "Christopher Plummer kom med på et afbud - men er det bedste ved filmen". "Charme, humor og en god portion barnlig fantasi". Det regner med stjerner, hjerter og lovord over ugens premierefilm: CALL ME BY YOUR NAME, THE DISASTER ARTIST, ALL THE MONEY IN THE WORLD og VITELLO!  
Maobao is open tonight @sidecar_noerrebro! Get the taste of Christmas out with a bao and a strong drink! ️ 
Fede gamle som kan stables skal have en grundig rengøring 6styk for 650kr  15a 

 
@private.pact @spillestedetstengade Private Pact - live, support for Priest at Spillestedet Stengade 30, december 9. 2017 
Let’s go Wood fired pizza 
•• • Beetle Flash • •• . _ . 
Team Copenhagen inspiration  Foto: Klaus Sletting. 
New stunning high-waisted pants just arrived at the shop  Super elegant and so comfortable.  

I have time available to do this guy or another 1930’ies style tattoo today or tomorrow... Get in touch if you are game!  
Live stream af PILA idag af Youtubere! + Dagens julegave inspiration! Eller mandelgaven  De seje fyre fra youtubekanalen "Legeaftalen" live streamer PILA. I Aften kl 19! Jeg glæder mig til at se hvordan de klarer et af det sværeste danske spil nogensinde. (Hvad er egentlig det sværeste danske spil?) Der er 350kr gavekort til Ruben og Bobby til den første der kan dokumentere at have gennemført PILA. Bliver det legeaftalen?  Se med kl 19 på youtube kanalen: "Legeaftalen"  Vi har udgivet 2 spil i år Det er helt vildt! "PILA" og "På loftet sidder nissen" De koster 100kr stk eller 2 stk 150kr Bland selv hvilke:) .  Vi har butikken proppet med potentielle julegaver . . "Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Instagram @rubenogbobby  Det hjælper os virkelig meget og vi er virkelig taknemmelige for al den hjælp vi kan få.  . . Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid.  Åbningstider:  MANDAG TIL FREDAG:  10-17  LØRDAG: 11-16 . .  Vi glæder os til at se jer, Masser af nyt i butikken og en kæmpe juleudstilling i vinduerne, og som altid @Riccoskaffe på kanden. .  
Dining area and bar captured by @logunok  We’re ready to funk up your Friday with the freshest craft beer, bar food, snacks and tap cocktails. The kitchen is open till 22:00, the bar closes at 03:00! 
• julepynt • kræmmerhuse •⠀ ⠀ Tekstiler kan bruges til andet end de kaffevarmere, thehætter, puder og andet jeg skaber hos lykkebang.⠀ Julehjerter og kræmmerhuse bliver også til hav en dejlig fredag.⠀ ⠀ 
High five  - Forårslejr 2016 . 
Sandra på Cafe Tjili pop 
af dødsboer  
Sjov og hyggelig tinsoldat, en rigtig til hjemmet. Www.nubaboernetoej.dk 
De her SUPER fede pudebetræk bliver lavet af @chrusty_cactus aka Christina af stof fra Uganda. De kommer med på shoppen sammen med flere andre slags, så snart både pudebetræk og shop er klar. I kan godt glæde jer    
Fredelig søndag morgen. @monsted85 Finder mig selv besøge dette sted til morgenmad når jeg er i nv. Småt og godt. 
Cake deliveryyyy! If you’re craving something sweet there will be cake truffles on sale at Cafe Arabica today ️ . . . 
Det røde hår er tilbage - 

Waiting for the sun to come back. We open at 15:00 so come by, grab a beer and join us. 
More designs in the making ️ Stay tuned! • • • 
Vintertid er suppetid  mad fra bunden er også en form for terapi - en vej tilbage til den mig som havde og  
Kapelvej, Nørrebro, Cph. January 31, 2018. 
Tur i skoven  - Julelejr 2016 . 
Swatch er altid en af vores favoritter! Hvilket et er din favorit? 
Quick one in the cold.. 
A Danish classic “Ris a la mande” // Rice pudding with heavy cream, vanilla and almonds // Cherry Sauce 
City Light   
Smuk skjorte fra Samsøe / Style: Begonia / Str S / Pris 280,-  
• Sitting • There's something about sitting alone in the dark that reminds you how big the world really is, and how far apart we all are. ~ by Kami Garcia ~ . . . 
Nørrebro hygge 
 the book of Birds streets is out.  And happy to contribute with my pictures :-) Opening ceremony 30 Nov. . @zenafication 
Vi har nytrykte beanies på lager igen! ‍️️find dem på webshoppen eller kom forbi butikken og sig Yo! Vi har 20% på alt resten af december 
Nørrebroparken 
Baby  Shower Today Then Its Off To Play The !! 
The pressure was as real as ever, but I did it in my first try. So hard to determine, if it was this or the sub 30 for the first time in the past many months on a 5k that did my NYE. Probs a mix of both. Happy New Years! 
Superkilen - the black market part ️ thanks @izzawy_  for the picture  . . . Find out more about Copenhagen in ‘MyCityHighlight Copenhagen’ app  and on the web  www.mycityhighlight.com . . . 
 
Oldies but goldies  this one sweets me me, so I thought to share it  A4 with Sharpie pens 
Going BANANAS  
Getting the tree . . . . . . . 
Juleaften  - Juleafslutning 2016 . 
I’m ready to welcome 2018! 

København. Weekend. Vinbar. Min Claus. C’est parti ️ 
Red Tweny. Left: A Hovering Figure - ink on paper, 50x70 cm  Right: Neglect and Salvation - ink on paper, 50-70 cm 
Tuesday A friend of mine took from home to me. It has a good combination of fruitiness and sweetness. 
Osram Huset på Valhalsgade Nørrebro. Hej @ebuu95 ! 
Nogle gaver er altså bare bedst uindpakket  . . . . . . . @makersmark 
Fed gammel med vægbeslag, t/s knap på skærmen virker ikke. 150kr  15a 
Mangler du gaven til din veninde/mor/søster?  Med et gavekort til Elise Hudpleje kan de selv vælge om de vil forkæles med en lækker ansigtsbehandling, fine shellacnegle, smukke vipper eller en flot glød med en spraytanbehandling Du kan hente gavekortet i klinikken eller få det tilsendt med posten. Skriv DM for bestilling eller via www.elisehudpleje.dk  
Sunday is equal, “do what makes you happy”. I love crisps - so need to do the workout before crisps later! • . . . 
Mix of the day !  S u n r i s e  and  c h r y s o p r a s e  b a c k c h a i n  
Here’s a painting I finished last night, it’s called “Kill The Poor” and measures 43x47 cm and is for sale... What do you think? 
Denne uges retter ️ Plus ca 16 småretter , bla friteret kulmule , Lammekrone , ostebrædder , pølsebrædder og en masse andet lækkert  smag det med vin til, fra vores nye vinkort eller nyd en cocktail fra cocktailbaren 
Kom forbi NØRREBROS hyggeligste julemarked i Elmegade  

Glæder mig til at smukke Cate Blanchett skal pynte fint på en rammehylde på væggen i min nye lejlighed . . 
Finally it is here! @iamnadiamimi new music video find it on our Facebook or webpage  

Yesterdays freestyle. 
New arrivals. In the shop today til 17. 
Semla // a swedish seasonal cake 
The genie says “make a wish”... up for grabs  
Fra dengang jeg barberede ben og drak vin hver aften.  Nu drikker jeg kun øl hver aften. Fordi vinen er blevet for dyr. Og jeg ingen venner har.  Sådan er det at blive voksen. Det gør ondt.  
Grunden til dette julelandskab og lys er at Svigerfar har sat det op! 
PinkPanther️ Kimono @maxjenny  
En plein air training.  
年始はロンドンのカウトダウンの後、ブリュッセル、アントワープ、ロッテルダムと周ってスキポール空港から帰ることにしました。ブライトンにも寄る。I decided my short trip from London. Taking eurostar and ICE from London to Rotterdam, and then, I’m gonna come back to Copenhagen. 
Dark Paths of Nørrebro. . 
Klaver giver gode råd... og fin sætning at starte dagen med! Godmorgen kaffe, croissant og @informationdk og  
af dødsboer  
Leoskirt @talesofrebels 2299,- 
Step into my office  

in it's :-" 
A foggy day in You can see my kitchen window in this photo. Also, love my job. 
Back home 

Exploring Nørrebro. I would go back in kindergarten just to go in kindergarten like this  . . 
I dag afholder @vegan.change protest mod pelsindustrien☇  Pels er et produkt af fuldstændig unødvendig udnyttelse og drab på uskyldige individer.  Pelsdyravl bliver gjort forbudt i mange lande og mange brands vælger pels fra. I Danmark er vi lidt bagud, pels er desværre populært blandt både mange voksne og unge. Over alt ser man pelsfrakker, pelskraver, pelskvaster på nøgleringe og huer.  Dette er ikke et udtryk for at danskerne er ligeglade med dyr, men nærmere et utryk for fortrængning og en blind tro på at dyrene har haft et godt liv.  En tommelfingerregel er at indvider som er indespærret i små bure eller fanget i fælder i naturen og som ender deres dage ved gasning, elektrisk stød eller skud i hovedet, ikke har haft et godt liv eller skæbne.  Pels er vold.  Kom med i dag og slå et slag for retfærdighed, medfølelse og dyrefrigørelse  Find eventet på vores Facebook side eller skriv til Ulrik Myrtue på 51268066   
The Ava Dress from Stop Staring - the perfect dress for the holidays  
Jubiii 🤩 så er der nye vare i butikken  
Hyggevejr idag  Vi har stadigvæk 30% i butikken  
My one and only  I n d i a n  18kt  g o l d r i n g  with a sparkling white diamond   
Så fik vi også sat ny termorude i 
Imorgen er der julebazar i Osramhuset, med værksteder, bålhygge, boder, folkekøkken, verdensmusik og ikke mindst en skattejagt vi står bag. Det er kl 12-17. Vi 
Back to school 
A3 flash ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- 
Fed gammel mål: 50l, 36h, 29h. 250kr  15a 
Potte til din plante  
We don’t get a lot of snow in Copenhagen. So when we do, you can bet there will be few people out making the most of it. Dronning Louises Bro. . . . . 
ol️ej️íč️ky  @salonschmuckcph cozy 
Endelig er den lille pige med pagen frisk nok til at tage toget 
Get someone a tattoo for Christmas- gift cards available  
Der males stole ️ 
Flashback, en af mine første lejligheder Jagtvej 78B, med have og det hele! Husker du @jeanettebyjensen 
The weekend is here and for the first time in months it isn’t pitch black when I go home at five o’clock. Enjoy the weekend! 
Sorte Plads 
Do Like @nicolaikring and Remember to Celebrate yourself!  
Moet drinkin' street dwellers 2/12 . . . 
Closing time with @jitwam. We are back with a new show on @mmhradio next month. Peace to the dudes @jitwam , @addisonchasecc and @olofmelander. 
I wanted to do a few sit ups but I stopped at one. Don't judge me!  
My hood. My city. This is where they serve a proper glas of wine and where I wrote my bachelor back in the days ️ 
Students always having fun in the lessons 
Nørrebro station i ren marcipan 

Decemberdage med min lille prinsesse ️ 
 . . _ . 
Godnat gåtur    
White entrance 
Polish inspired Christmas  Makowiec  Poppyseeds cake    
En af årets flotteste filmplakater tilhører dokumentaren MASKINER. Kom til forpremiere, debat og øl på onsdag d. 29/11 kl. 19:30. Billetter på empirebio.dk. @res___res  @elskcom 
We are proud of the fact that we fixed 390 things. A 81% success rate. 
Details  
Eat meat and be cool 
Millet pudding for late breakfast   
Vi er vilde med at smage på vin! Og vi elsker at lære fra os. Så hvis du vil smage på og lære noget om ukendte druer, bæredygtig vin og vine med lavt svovlniveau er vi de helt rigtige til opgaven. Kontakt os her for at høre mere om, hvilke slags vinsmagninger vi kan tilbyde ️ 
Winter is here ️ 
Klar til udsolgt koncert med Terkel Nørgaard Trio feat. Lars Jansson.   
I dag blev det kontoret på Jagtvejs tur til at gå på juleferie. Tak til ansatte, frivillige, brugere og samarbejdspartnere for et begivenhedsrigt år. Vi glæder os til at se jer igen, når kontoret åbner onsdag d. 3. januar 2018. Rigtig glædelig jul og godt nytår  
@aureliaced 
After in favourite @mondo_kaos 
Plants for the people • Copenhagen 
I dag har Ghada og Rashida været i gang med at lave en masse pirogger til lørdag, hvor der bliver fejret russisk nytår her i VerdensKulturCenteret  Send Flere Krydderier laver selvfølgelig maden, som står på Borsjtj med pirogger 
 
Wonder how to read this sign? 
Who is the one whose grief is so loud and clear, whose words of sadness make the planets stand still in the heavens as if they’ve been hurt by what they’ve heard? It’s me, Hamlet the Dane. [Shakespeare] 
"On a Monday, in the rain, on Solitudevej..." Famous, and old, Danish popular song. Solitudevej, Nørrebro, Cph. January 2018. 
København, du var smuk idag    
Happy whale guy up for grabs  
One haircut with different styling   • •  Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 
On a grey and rainy tuesday ⛆  
@bantouofficial music video hitting soon     
My New Years Eve was all about chains         
I've got the keys to my kingdom 
⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀ IMG_114_kamola.jpg⠀ ⠀ 
Waitin on the night train 
A custom make up table and trolley I made recently. Photos by the extremely talented client @jeppebjorn from @claudicapion ... ... 
New work for Art Herning. Drop by @galleryhjorth to see it live....painting, watercolor, photo collage and Ink  @galleryhjorth 
Her er et Natur Billede af en Gråspurv der sidder på en gren i Rosenhaven jeg har selv taget dette billede for cirka 4 år 
  


my natural habitat - playground. spiced with a hot chai to go  . . . 
Mine to ynglingspersoner & er tilbage fra juleferie   
Monday done to perfection️ 
Sankt Hans Gade, Nørrebro, Cph. February 2018. 
Copenhagen 8/2-2018  
@cafeamazoniadk From this Friday we have a lunch offer with homemade juice and sandwiches for only 75kr. 
 
Mit aller første hele værk, for snart 3 år siden, de er blevet lidt større siden da!  
Kom tørt igennem dagen!️️ Tak for lån af det fine foto @mariahoegholm  
I  L O V E  Z E B R A ‘ S 🦓  
Spot on @mifkids - også til 
Working away - army of cuffs on the table   
This guy is ready to blow shit up!!! ️ 

Ah the lazy days of summer. Bit of an oldie this one. Summer two years ago. . . . @designitglobal @designit_cph 
 NØRREBRO   Street style un Copenhagen     
Memórias de Copenhaga  
af dødsboer  


December 


Scoot like a pro | Copenhagen 
Så er der pakket friske flødeboller.. 

Har I prøvet vores nye Meze?  En smask lækker forret med friskbagt brød, humus, ezme, cig köfte, sprøde salater og en masse andre indbydende små retter, der kan nydes alene eller deles  
Finished up my previous doodle. Don’t quite know what to do with it, though - artwork for a band? T-shirt? 
This pot can be used as a planter or as a vase. That plate underneath has small holes in it and can be placed on the inside rim, so one can just put some cut flowers into these holes. This is one of my first prototypes and I use it in my studio a lot. 
My man @dr_omel & svigermor @kate.omel ️ Tak for en skøn aften  
Hyggelig gammel i. og med skærm. 200kr  15a 
P R O K R A S T I N E R I N G  
It Finally happened. Walking down my neighborhood I saw her on the window of Second Beat. My Olivetti Valentine. I've been drooling over this typewriter for a long while but wanted her to have a Danish keyboard as my other ones I use frequently have the English or Spanish one.  Soo here she is, dressed in red and oh so pretty. Thank you Kim Madsen for the birthday gift, now you know how I spent it :). Also featured, the poetry book Rystet Spejl by Søren Ulrik Thomsen, a gift from @endnuenvinther next on my reading list... And the awesome photography book 2200 which features images by Thomas  Christensen and my dear @zarko_ivetic of characters and places of the lovely Nørrebro I am so happy to be living in.  What a lucky gal. Thanks guys.  
Tomorrow our Winter Sales start at the Earth Gallery!  Up to 70% sales on 25-26th from 14-18 and 27th from 11-16. . . . . 
Our good friend @martinjessin has been escaping the dark of the north for a couple of weeks now and sending us summer vibes with this great shot from Malaga. . . . . . . . . . .  
VinterJazz 2018: ️ Terkel Nørgaard Trio feat. Lars Jansson Lørdag d. 3. feb. kl. 15:00 Terroiristen er stolt over at kunne præsentere en intim koncert med Terkel Nørgaards trio featuring Lars Jansson. Trioen arbejder både med Lars Janssons store bagkatalog, udvalgte amerikanske standards og lidt af Terkels egen musik. En moderne blanding af den nordiske og den amerikanske jazz. Find billetter via vores Facebook/hjemmeside. @terkelnorgaard @terkelnorgaardartist @jeppeskovbakke @cphjazz 
Fin mindre har lidt patina. 100kr  15a 
FREDAGS ØL 
shoot with T•A•L•E•N•T @gaardbodans ️ shot by @jonlind.dk Headpiece made by Anja Gaardbo 

 It’s back people!  An old time favourite at Bæst: Lumpfish roe and stracciatella : @jessicafatcat ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  

Daniel Day-Lewis' sidste rolle? Oplev ham i Paul Thomas Andersons DEN SKJULTE TRÅD fra i morgen torsdag. 
TIRSDAGSMADKLUB  I morgen, D. 28/11, er der igen madklub hos Send Flere Krydderier. Menuen kommer til at stå på Pakistansk rød linsesuppe med ingefær. Dertil yoghurt, salat og brød. Billetterne sælges fra kl. 17, de koster 50kr og maden serveres kl. 18. Vi glæder os til at se jer  
STREET | VIEW Blue hour in the city. . . . 
En tirsdag eftermiddag i Stefanos ‍ 
Dejlige kolleger ️ julefrokost is on!  
Last week to get your Christmas shopping done. Dont stress -we will be open everyday until Saturday from 11-18. 
Her er hele mit Pokemon Udstyr 
Her er en Toppet Lappedykker og jeg har selv taget dette billede af en Toppet Lappedykker 
The end of the day  loving my neighborhood 
"Add quote about something good even though it's Monday" 
"The moon was reigning over their world, glowing it's full splendour to all those willing to look up". - Irina Serban 
Little elephant  for booking direct message me or send me an email  
Fantasy flower for Manja . _ . 
of Francis Asturo Romeo from in Such a and love it!! 
W E D N E S D A Y  
 HOME  
New dishes on the @bruscph menu - check it out if you’re in Copenhagen! No reservation needed, just walk in, grab a beer and find a seat  This is the beef tartare served with an apple vinegar pickled egg yolk, dehydrated olives, puffed kapers, basil, oregano, bronze fennel and an olive flatbread cracker. 

On my way to work in the cold weather. Red cheeks, and a big Just another day in Copenhagen. On a of course.    
I morgen er der åbent fra 11-15 som altid. I næste uge er der kun åbent ons + tors.... og så skal jeg på ferie  ️ 
Smørebrikker • butteringboards⠀ ⠀ Smørebrikkerne fås i 5 forskellige prints med det samme udtryk • find dem via linket i profilen eller her https://buff.ly/2AcvWsK⠀ ⠀ Smørebrikkerne er lavet af birkefiner fra nordiske skove, hvor man sår nye træer i takt med fældning. På for og bagside er birkefineren klædt med et tyndt lag melamin, der gør at smørebrikkerne tåler høj varme, at blive skåret på og kan komme i opvaskemaskinen - what´s not to like ⠀ 
Har nok snart spist mine 10 kilo hernede  @mauicph  @milan_damjanovic 
Vi takker for vores familie på nu 400 dejlige mennesker! 
News 
Holder weekend fra ham her, men i skal da ikke snydes  
Fed gammel 250kr  15a 
Skitset Ginkgo Biloba  
@kaffehuset183 2 go @adidasoriginals  @adidas_de @adidasdknews @highestwomenfashion    
Last pizza dough for this year 
 
SpringVibes️ Price 299dkk 
Right now @jaegersborggade  • • • CHRISTMAS IN JÆGERBORGGADE   @dunkeldirks   
Hvis man ikke kan få nok af Sanseveria/svigermors skarpe tunge/snakeplant har jeg dem også i mindre og roset formet udgave husk de renser luften, og frigiver ren ilt om natten!  
efter at have været igennem på et plejehjem på over at kunne mærke at mit besøg gjorde dem glade ️  
Per Flys første engelsksprogede film har bl.a. Theo James og Ben Kingsley på rollelisten. Premiere på torsdag! 

Dejlig morgen og snart week ️️️ 
Monday blues  
Wuhu 1 of dec tomorrow !!! Vi er klar med 700 hjemmebagte småkager og portvin traditionens tro  + Vi kommer til at forkæle jer med lækre afventstilbud hele december  Lad julehyggen begynde ️ 
Just wanted to thank Lars Krutak  and Aaron Deter-Wolf for inviting me to be a small part of their new book on the archaeology of tattooing. Also thanks to the Babakhins @babakhintatau for introducing me to the mummies which I had previously only read about  • • •  
Vi havde besøg af Greg Sestero (a.k.a Mark fra The Room) til gallapremieren på THE DISASTER ARTIST. Regulær premiere i morgen! 
Thank you for all the birthdaywishes.  I had an amazing friday. We were out for the first time in one year without Aurora and I got drunk  

Apparantly, Im the princess. Why do I always have to be the princess?!  . . . 
Nye relationer ️ - BaggårdsFDF 2015 . 
 
Tid til fredagsfilm  
We got your back!! ️ 
Sunday's offer!  As you know, here we care about food waste  TODAY we have - 30% discount on these items: * Burger (V, VG) * Veggie Dog (V, VG) * Green Miso soup (V, VG) Help us to leave our fridge empty since we are closed on Mondays  
Fint gammel 75kr  15a 
Brunch 

Så er der østershatte på vej i vores prototype på en hvem ved måske bliver vores velkendte til en ny landeplage i 2018 som  
Kollegiet på Nørrebro coming Up️ 

En dejlig, frisk kværnet, kop kaffe er lige hvad der skal til i disse kolde januar dage ️ 
Fire GF-hold mødte op i Nørrebrohallen kl. 06.45 i morges til den interne julefodboldturnering, der er blevet holdt siden 2003. Advokaterne løb med den samlede sejr i finalen mod Studerende/Support-holdet. Finalen endte 2-1. Sejrherrerne jublede så voldsomt, at pokalen faldt fra hinanden ️ • • 
Gløgg at Sebastopol, enjoying Christmas time with family 
Fine Lise på rød baggrund ️ 
Fresh Mexican limes cut for you every day! Did you know that limes were first grown extensively in ancient Babylonia? 
@mater.earthgallery (@get_repost) ・・・ The Mater Earth Gallery is open every weekday from 9-16 and by appointment outside opening hours. Soon we will be open some Saturdays as well! It will be announced on our social media  . . . 
One of the many forest guardians, acrylic on wood... 
Nougat & Orange: Chokolade cupcake med nougat og appelsinskal. Toppet med nougat frosting. En af vores egne favoritter fra vores julemenu!  
- Brunch heaven 🤟 @ceciliewied ️ 
Unicorn hair   
UGENS GRØNTSAG  Denne uges grøntsag er FENNIKEL  Almindelig fennikel er en skøn og sprød grøntsag, der smager hen mod lakrids. Den smager kraftigt igennem og kan både bruges rå og tilberedt. Den er i familie med dild og persille, og dens blade har store lighedstræk med dild.  Fennikel er meget udbredt i Nordafrika, Mellemøsten og Pakistan, men er også en brugt grøntsag her i Norden.  Ugens opskrift:  Stegt fennikel med birkes  Til 4 personer: • 1 fennikel • lidt god olie • salt og peber • birkes • lidt gulerødder • lidt rødbeder  Fremgangsmåde Skræl gulerødder og rødbeder og skær dem i lange og tynde strimler. Skær fennikel i lange tynde strimler. Varm en pande op. Kom olie på og når olien er varm tilsæt da rodfrugter og fennikel. Steg til det er mørt. Tilsæt salt, peber og birkes.  Kan spises alene som varm salat, eller som tilbehør til en anden hovedret. 
For sale! 
Legsleeve in progressBegyndte på dette ben for et par måneder siden, og hele benet skal tatoveres med kundes helt personlige elementer. ️Skal du have designet din helt egen tatovering, så skriv hvis du vil booke en tid i min tattoo-stol. ️ Tjek webshoppen ud med mine malerier, børnebilleder, aquareller, stjernetegnspiger, tegninger, plakater osv.  www.LoMaalue.com Kh. Lo Maalue. . 
구닥으로 찍고 3일을 기다려서 보게 된 코펜하겐 사진  . . 
Copenhagen after a beautiful sunny day  

Kom forbi CajsaV og hent fribiletter til messen i Roskilde. Det vil være så hyggeligt at se jer, og ja det er rigtigt, CajsaV vil være at træffe på messen  

Hyggelig gammel m. og gammel hessian lampeskærm. Har lidt patina 250kr  15a 
Har du ikke altid ønsket dig at matche din vase?  13 ️ 
By: @kuntilsjov . We fashion daily, mention us @bigstylegram . . @mifkids family ️ webshoppen er åben og der er 20% med koden JUL  
Little Rose - for booking direct message me or send me an email  
Tak for en top aften ️ 
Yay the Cristmas tree in my yard is up  
This little one was traveling with me and is going back home. Once in a while it’s a little harder for me to let go. 
Really missing Copenhagen today. 

på på min 
Søhest  
This is EVERYTHING!!! So stoked I can't wait to show it :-D in it's <3 
Clara og Tinas nye værksted 
I dag har vi skiftet lærredet i sal 1, så det er helt fresh til THE LAST JEDI i morgen  
Jeg er så heldig at have de sødeste roomies i hele verden, som jeg skal dele 2018 med ️ YEY ️ 
Sprælle -dyr og børn med fart på 
Så kom der endelig et tegn på det bliver forår....snart.  
Beautiful property in Stevnsgade in Copenhagen with a view 
Just In️️ Handmande @maiamiberlin  To første 2199,- Bagerste er en cardigan 2999,- Vi har modtaget 3 stk i hver farve. Næste levering er om 1 måned pga alt bliver håndstrikket. 
Dawn.  
Stars and Pipes, a no nonsense American Brown Ale. A heavy dose of roasted and caramel malts give a full, round flavor with Manadrina Bavaria and Simcoe hops add a bit more bite. 
Flat tire? 
Super fin skjorte med flæser fra MUSE. Øreringe fra Plissé Copenhagen . . . 
there is good vibes in aarhus this weekend must be my favourite Christmas moment ever danish-Congolese Santa ever @dwad87 can meet him on Jærgersborgsgade tomorrow too 
Så er de fine jordbær her igen,, 69,-.. love squishy️ 
Så er flere af @kludorganic ’s lækre og bæredygtige varer på hylderne igen  Produceret i Danmark af 100% økologisk GOTS-certiferet bomuld. Vi har karklude, viskestykker, stofbleer og baby-svøb  
Copenhagen | Christmas . . . 
er en til og hvordan det er! 


Today we had a visit al the way from the States. Some awesome curly mullet for mrs. @poodlepantz  Yaay .. and Happy honeymoon for you guys! @loukitacph 
@bodega_noerrebro  
the best people i know  . . . 
Carl Emil goes SHORT!!!! 
Selection of designs from my flashbook.. direct message me if you're interested  
When you trade the usual ryebread for more colourful lunch  . . . . . . .   
How about this amazing 40s inspired “Ava” dress  Ava has a perfect fit for most bodytypes - you deserve to try it on!  

For Faith  most calm woman ever - Thank u  . - . 
Den her har vi glædet os til at præsentereMint chocolate raw cakevegansk, glutenfri & uden raffineret sukker️Nyd her eller tag med dig 
Next week there will be JANUARY SALES at the Earth Gallery! Up to 70% sales on 25-26th from 14-18 and 27th from 11-16. . Following items will be in discount: Grace Furniture | Legacy Sofa | Legacy Armchair | Info Rugs | Eat Table | Sophie Mirrors | Imago Coat Hangers | Box System | Mater Dining Table | Accent Dining Table . . . 
Also this year Muttilove's been exiting places, like on international tour with unique, talented, beautiful @myrkurmyrkur <3 I feel gratefull and humble when strong, independent women choose to buy my dresses and make them a part of their life <3 in it's :-* 
Nøddehorn og alm kransekagestykke til kun 23 kr stk!  
Alle vil være sammen med mig idag. Fordi jeg er strålende humør. Rockers vs Collins. Og jeg er ikke en gang beruset. Mit liv er en perle inde i en østers.  
Og lige en sidste monstera og så skal jeg nok stoppe  

Husk SALE fra idag i Knast på Stefansgade 3. Der er keramik, kunst, smykker og blødt interiør til gode priser. Vi åbner kl 11-18 Vi ses️ 
Feb 10th: Just the regular haunts 

22december2017.. 
Denne uges vinder på vores Facebook konkurrence blev @linevindum. Stort tillykke og god fornøjelse med din 

Global kids I Break  dance med :bboy_rs_sensei :kids feeling the floor  
Der er julehumør og 20% resten af december hos @mifkids - kig forbi webshoppen www.mifkids.dk, koden er JUL  
Popping bubbles is a NYE Tradition, but who says it has to be made from grapes ?? Oude G(u)euze is a beer style that exhibits high carbonation, crisp acidity, minerality, stone fruits, and yeast flavours from bottle conditioning and aging "sur lie," everything you would find in the best champagne, for a fraction of the price! We have plenty of producers and bottles to choose from, we're open normal hours until the 31st when we close at 6pm. Don't be a chump, bring to the party and  
• Brunchbord med det hele af @isabella_macera   
HISTORIEN OM ARIADNES KOMPAS .  Portara på Naxos er porten til et Dionysostempel.* . En græsk myte fortæller os at Ariadne var datter af Kong Minos af Kreta. Denne Kong Minos havde ladet opføre en gigantisk labyrint under sit palads i Knossos, hvor han holdt udyret Minotauros i fangenskab. Minotauros var halvt tyr, halvt mand med tyrehoved og menneskekrop. Hvert niende år krævede Minotauros syv unge kvinder og syv unge mænd i offergave. Det ville kongesønnen, Theseus fra Athen, sætte en stopper for. . Ariadne, der straks var blevet forelsket i Theseus ved hans ankomst til Knossos, hjalp ham. Hun udstyrede ham med et garnnøgle, som han rullede ud på vej ind i labyrinten for at kunne følge tråden tilbage ud af mørket efter drabet på udyret. . Da Theseus rejste tilbage mod Athen, tog han Ariadne med sig. De tog vejen forbi øen Naxos, hvor deres veje skiltes, da Theseus forlod Ariadne på øen, mens hun lå og sov. . Naxos er den ø, hvor guden Dionysos siges at være født og høre til. Dionysos er vinens og ekstasens gud, guden for universel potens, frugtbarhed og seksualdrift. Da Dionysos så den forladte Ariadne, forelskede han sig straks i hende. Og hun i ham. Dionysos forærede Ariadne en juvelbesat krone i bryllupsgave. Da Ariadne kastede sin krone op mod himlen, blev juvelerne til stjerner, og Ariadne fik gudindestatus. Stjernekonstellationen findes den dag i dag på den Nordre Hemisfære: Corona Borealis. . Himlens konstellationer var søfarernes første kompas. Som Ariadnetråden, også kendt som den røde tråd, kan kompasset symbolisere vores fornemmelse af retning, af retningssans i vores indre. Et kompas der hjælper os med at finde vej i vores liv. . 
Dinner date a couple of Fridays ago. We stuffed our faces on dumplings then went to bed at 9pm. This January has not been the most exciting month, energies have been low, the weather grey and the work load pretty high. But hey, we made it, we’re still standing and it’s almost February! 🧡 . . 
More new arrivals in our music book selection. Open today til 18 
It’s 1 hour past my baby’s bedtime and it’s 5 hours since the sun set. The few hours of sunlight does have an impact on me, but so does watching the sun rise and set every day. . . . 
Almost feels like spring. . . . . . . . . . 
Himlen over her til morgen... 
Thank you for the support. We had a blast for Demolition Party 1.0. Tonight its 2.0 and you should bring your favorite LP. Maybe the strobelight works with that aswell 

I dag har været god - godnat 
BRUS brunch is on! We’re serving Eggs Benedict & omelets, pancakes, recovery beers, Mezcal marys and milkshakes until 14:00 today. 
@bebinnette @handji @flipotte 
Spontan tapashygge aka oprydning i køleskabet inden den står på nytårshygge jydeLand fra imorgen  
@frk_fleron got new nails to day that lady is not afraid to give it the whole arm ️ . . . .  
It’s HYGGE time!  Thank you @kryptexofficial for the pic (next mean bowl on us!) 
A little detour   @leica_camera  RPalkinn 
The Wall 
M. T. . . 
The Sur Series continues! This is Sur Cedar, a 5.5% sour mashed IPA aged on Cedar chips and hopped with Citra. The Cedar chips add notes of pine, while the hops provide refreshing aroma of citrus fruits to this slightly sour fella. Go to @toolbeerwebshop to get yours delivered to the doorstep! 
 
Dagens cykel byg blev denne Everton med Sram gear, porter-kurv og Schwalbe dæk  Størrelse: 54cm (170-180cm rytter) Pris: 4500kr 🤯 Kontakt os for mere info eller en prøvetur  
Netflix and @juno_the_bakery  
 • • • Black vibes in @jaegersborggade  • •  
Husk det nu piger Sørg for at fjerne jeres Shellac ordentligt. Fx. med de rigtige aftagningskits vi har i klinikken. Ikke skrabe. Ikke pille. Korrekt aftagning sikrer stærke og ikke medtagede negle Er du i tvivl? - Så kan vi også tage det af for dig.  
Kultursøndag . 
Her er en Skovskade 
Dejligt at væretilbage! blåsky 
️UGG AUSTRALIA  Mange modeller og farver i butikken  

Back in the hood 
af dødsboer  50545381 

So this friday our “Women who inspire” goes to the amazing femme fatale  Go to stories for more Ann Margret 


Kom og fejr nytår med os. Tilmeld jer vores event på 
Copenhagen  
Hi. 

Vi bad vores skribent – en eksil-fynbo – om at skrive noget om Nørrebro. Han valgte at nedskrive en sød og ret morsom anekdote om sit første møde med sine tyrkisktalende naboer. Læs mere på: respons.community.dk 
New 2nd hand african arrivals. Open today till 18 
Supermåne over Nørrebro 
Moet drinkin' street dwellers 10/12 . . . 
Nylakeret racer-rød Koga-Miyata til salg med Sram Automatix 2-speed system, fodbremse, Schwalbe dæk og ITM gedebuk  Størrelse: 60cm (185-195cm rytter)  Pris: 5000kr Giv en besked på 50213731 eller info@arosacykler.dk for yderligere information  

Happiness is homemade  * * 
Shrooms for Anton 
Start weekenden med et dejligt bad,  en saunatur eller bare en varmt styrtebad. Vi har åbent i morgen fra 16 til 20  . . . Sofie Ryelund  


I love our new view, and you will see a lot more to it from now on - - - - - 
it’s too cold here. and, yet… I stay.  the air sobers me.  mostly, it’s the getting lost in exhales.  watching them rise up, from my body.  not everyone gets to see smoke billowing  from the fire that burns within them. —word.honey 
Super fine Afrika øreringe fra PICO Kun 300kr for et par . . . 
Mangler det sidste julepynt. 2018 starter med oprydning, få det overflødige væk, masser af ny energi i boligen. Godt nytår til jer alle  

(Nørrebro Utterslev Mosebryg, Nørrebro Bryghus, København, Denmark) Alc.5.5% Brown Ale  
Paper Angel Parade .....  Bye for now-see you next Christmas time 🧚‍️🧚‍️🧚‍️🧚‍️ 
Nørrebro ️ . . . 
Den følelse når du lige skal af med noget inden bilturen - dobbeltklik for at fjerne hundelorten // That feeling when you are really busy - double tap to make poo dissappear 

A rose up for grabs   

BlingShirt @freepeople 1099,- 
Looking for a fight and a new home ️️ 

Smørrebrød 
Stor 150kr  Reserveret  15a 
Dobbeltklik for at fjerne hundelorten // Double tap to remove poop from the street 
UGENS TILBUD Valgfri kaffe + croissant: 25 kr. 
Kbh  

Blazter bridge 
Da jeg i sin tid fik job i forlagsbranchen, styrtede jeg ud og købte en helt ny garderobe. Jeg rippede COS for androgynt, seriøst, nydeligt, mørkeblåt tøj, som lod til at være et safe bet, hvis jeg ville ligne mine nye forlagsfæller på uniformen ‍️ Jeg tænkte, at SÅ blev jeg nok lidt bedre egnet til den nye branche med masser af megaseje typer, og ingen ville nok opdage, at jeg hverken var ret belæst eller ret stærk i forfatternamedrop. Men kommer alder, kommer indsigt: I at man ikke behøver ligne en anden person, end den man er, heller ikke på jobbet  Derfor ryger denne mørkeblå, bløde, panikindkøbte cardigan med knaprække i siden nu ud af mit liv. For jeg har kun haft den på 2-3 gange, jeg føler mig så fremmed i den, og den har blot optaget bøjleplads og mindet mig om, at jeg engang var sikker på, at jeg ville floppe fælt i mit nye job, hvis ikke jeg ændrede min person radikalt. Øv, for den er ellers nydelig ️ Hvis man ønsker at overtage den og kan hente på så skriv bagom - der er først til mølle. Cardiganen er str. L.  2/30 
Saturday shopping  
Et pizzaria på Nørrebro ‍ 
Thirsty thursday?  
Urban electrocardiograph. 
Det var den første søndag - tjek @mifkids for grønne advents- og julegaver ️ der er noget til hele familien  
@louise_pers og @lenepetersen93 hjalp mig med at komme ind i det nye år og hjalp mig bl.a. med at spise dem her ️ 

It’s bananas how appeeling I find him  
Nansensgade by night  Vi var lige forbi Rita Blås Lopper og hente lidt hjem  
Inspired by our friends over at @a_mirror_thing we bring you a 47cm Saimaa on top of a 67cm Sibbo. Both bikes are from @pelagobicycles And if you remember the video from yesterday the Sibbo is the bike that Ski stepped through. . . . . . . . 
ノアブロちゃんず  @junkochopstick @jacobusami  @hopyrion @ayaliv @yohnforss  
'Blurred Lines'  Drunk girls havin' fun at Copenhagen streetparty 'Distortion Festival'            
Galleri H ️ved Mette Hansgaard. Kunstudstillinger i Rørholmsgade. 
Ravnsborggade er Københavns Berlin! 
Ugandane VFX-SFX-Music Showreel 2018   Watch more & subscribe to: https://m.youtube.com/channel/UC6O_2Qn9oH_dtNACTgdQUPg 
What do you mean I only get treats once a day?!   

Hu ha, to meget flotte og ganske særlige vine solgt i weekenden på vores søsterbar P2 i Birkegade. Køkkenet er oppe at køre ons-lør‍️ 
rare capture of Babushka in our natural habitat ️ 
Emptying the freezer and fridge 
Lovely client pic - my design on the left  thanks @asknas 
Nye sneakers fra Puma 300-399 kr @puma 
Lovely weekend getaway with  in beautiful Copenhagen 🇩🇰 
Oh my! This is the most amazing cocktail dress   

Find someone to make some sweet sweet music with this weekend. 
Bling For Christmas Price 299dkk 40euro 
WET 2018 -WETR 
Godmorgen! Vi er glade for at præsentere @yakoubinfi Vores nye mand på holdet og ansvarlig for sociale medier! Kom forbi shoppen og giv ham en høj femmer! 
 
Fin gammel i fed shape 28h. 175kr  15a 
Carrot cake   
At gå i teatret og drikke sig dejlig beruset ganske gratis burde ske for alle et par gange om måneden ;) det er ganske enkelt rigtig hyggeligt! . @noerrebroteater 
FROKOSTORDNING UGE 50 
Day dreaming and smoking the pipe, up for grabs  
Ansøgningsfrist 1. marts på Nørrebro.  Hvad siger du til at have en tennisbane i baghaven, en hjemmebiograf i kælderen og en husleje på kun på 2.300 kr.? Halvårligt bliver der omkring 15-20 ledige værelser efterhånden som beboere flytter ud.  
Sød gammel har et mini hul bagerst på sædet. 150kr  15a 
Ny boss i butikken! 20% på alt! Rabatkode: JUL - der er iøvrigt kun 6 sorte beanies tilbage så man skal skynde sig 
1996 was a magical year... 🇧🇪 
Vi bygger huler / Shelter Design  by @juliedufourdk ar Solstrålen and 
Kun tre dage til jul    
hygge hygge (..det er ikke æbleskiveræs, vi elsker bare mad) 

Bathroom 
Vi har i øjeblikket rigtigt mange fine pumps til julen og nytårs tiden 
Grundet jul og nytår, er tiden ekstra presset - så hvis du skal nå at have en opfyldning eller et nyt sæt inden, så skynd dig at book en tid ️ Holder snart juleferie. Så vil ikke være til rådighed. 
Good news the website is alive again. I am fully booked until Christmas though so it’s emails for wait list at fraserthebarber@gmail.com  

Silent night  
Juledage i Jægersborggade i denne weekend ️ NOABURO er all-in med japanske øl & sodavand, et bredt KAWAII (=cute) udvalg af de bedste julegaver og nå ja, så svinger Pikachu og DJ Maki også forbi:) Vi glæder os så meget til at se Jer alle -  Merry KAWAII christmas, everyone️ @jaegersborggade 
Så ser min kæreste og jeg en serie på Netflix der hedder Den Som Dræber 
Nemt og hurtig aftensmad på en mørk og kold aften 
Når man skal på toilettet i byen. ...og alligevel ender med at squat-pisse, for at undgå dødelige sygdomme. 
GlitterPython @sohodeluxe  Jakke 2999,- Bukser 2399,- 
Keep an eye out the next couple of days because I’ll be posting a lot of new little designs  I’ve drawn a bunch of small flash, very suitable for handpoke! Stay tuned and text me when you see something you want  
København, du gør mig glad  
Så er I advaret 
NEW ARRIVALS ️🧡 Online soon!  Available in the shop Blågårdsgade 18, 
Christmastime festlig, forrygende og fredfyldt jul til alle 
Så er jeg klar til at komme i Tivoli HURRAAAAAAAAAA  
A lonely bird vs a thousand sparkling windows ️ . . . 
It was a pleasure to see all the students and companies that participated at the Internship Fair today at Cphbusiness Nørrebro! 
Pakket og klar til Balders Julebiks 🤩️ .... Ready set go for Balders Julebiks 🤩️ ...   
Have a new pad in and already a new I call him Steven after / @seagalofficial]. .  Even though this seagull looks like it ate my cat, it was a reminder for me to take care of the less fortunate. .  And the other way round - if you feel hungry, cold or down on your luck - to ask for help. Else nobody gonna hear it. .  Tap that window - no answer - try another window. One will open and serve cornflakes... or something even better! . - Best wishes for ! 
Licorice: Calabria’s licorice🇮🇹considered some of the best in the world  Is known as rigulizza in local dialect, and is beloved for its digestive properties (not to mention the distinctive taste of the gourmet candy!).🤩🇮🇹 
Our new dining room! Ready for service 
Fine punge god lille gave  
Supermåne på Nørrebro 

Throwback to playing at the clothing store @mondokaos in Copenhagen  
Håber Alba elsker det nye lille hjørne ligeså meget som mig  

Be brave. Take risks. Nothing can substitute experience. [Paulo Coelho] 
• riding the salad bowl waves with this mean veggie teriyaki bowl ‍️ • . . . . 
 Win a €150 gift card to Mondo Kaos  All you have to do is:  1. Follow @mondo_kaos. 2. Like this post. 3. Tag 2 friends. The winner will be announced December 15  
Friendship .. 
️1 søndag i advent️ Vi forkæler jer hele december med lækre adventstilbud  Vi starter ud med 20% på alle Oribe produkter. Tilbudet gælder hele den kommende uge t.o.m 9.12.17  
Lækker julebrunch fra min dejlige kæreste @dr_omel ️@møllerkaffe&køkken 
Fedt gammelt der kan klappes sammen i  15a 
on the right is the decorative flower and on the left is my mint tea ️  and this is the cafe where you have good vibes only. 
Happy 10th birthday @coffeecollectif Thanks for making the best coffee. Drop by The Coffee Collective Jægersborggade today for 10kr coffee drinks! 
Fedt gammelt der kan klappes sammen med bordplade der er lidt slidt i looket. Mål: 80l, 60d, 66h.  15a 
S U N D A Y  
Nu sner det, nu sner det.... ️️️ 
Polish Christmas  Vegan bigos   
Vi har åbent i dag og i morgen fra 12-18 og lørdag fra 11-15️ 
Vi har øller fra og det er vi glade for           
Downside: Solen går ned før jeg forlader arbejdet. Upside: Den gør det virkelig pænt 
@larryvsharry celebrated their 10th birthday yesterday. It's been amazing to see how they have taken the world of cargo bikes by storm. Their Bullit bike is a modern take on the classic Long John, and one of the most versatile cargo bikes on the market. It can be everything from laidback baby/kid transportation device, to full on messenger racing beast. Happy birthday guys! . . . . . . . .  
Nørrebros alien spaceship 
Urban wilderness, Assistens Cemetery, Nørrebro, Cph. January 2018. 
Back in Cph 
Hello dear Goddess of the Cemetery ️ Sensual and blissful you are, guarding the winter skeletons of trees and humans, with the promise of new life coming. 
Beanie til enhver lejlighed! 
New photoshoot at night in December. Got to test new linse from 70-200 IS II.  Big thanks to Ali Awan for modeling in the cold weather and staying positive. The shoot was done with no flash, just streetlight. Hope you like it   Model: @aliawan  Location: Copenhagen NV Weather condition: Cold.. Gear: Canon 6D Mark II  
Stor fed har to styks 200kr stk  15a 
Der er total julehygge i weekenden i @jaegersborggade  Det er et vildt godt sted at købe julegaver. Og når du alligevel er i området kan du jo lige smutte forbi os og se Jonas fuldstændig vilde jule udstilling kan man få for meget vat?  https://www.facebook.com/events/606894099480909/?ti=as "Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Instagram @rubenogbobby  Det hjælper os virkelig meget og vi er virkelig taknemmelige for al den hjælp vi kan få.  .  Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid.  Åbningstider:  MANDAG TIL FREDAG:  10-17  LØRDAG: 11-16 . Husk vores juleevent, Pinball og Pebernødder, d. 7. December. Fra kl. 16-20 i Butikken. Event link her. https://www.facebook.com/events/1972848182972489/ .  Vi glæder os til at se jer, Masser af nyt i butikken og en kæmpe juleudstilling i vinduerne, og som altid @Riccoskaffe på kanden. .   @damernesmagasin @densidstedraabe @ladyfingerscph @keramikeringevincents @craftsistersdk @coffeecollectif @rochokolade @myfavouritethings_cph @salonjargon @tuatu_resellersarchive @karamelleriet @bentehallsteinjewellery @shenmenakupunktur @tricotage.dk @istidkbh @kaktus_kbh @gaagroen @groedcph @restrelae @manfredscph @cratebeerandvinyl @musiksmag @maleneglintborg_jewellery @palermohollywoodcph @hoejcopenhagen @bisquitfabrikken @beyondcoffee.dk @sneakersandcoffee @par2ndhand @cmykkld @terroiristen @antidotecph  @Vaerk_stedet @gonzocafe @colindaletattoo @noaburo @vanishing_point_studio @sonnejewels @madeincongoshop @baerebarn_dk 
The two top bands: Fish scales and simple circle pattern for Jacob. Tattooed by me with machine at Skin and Bone tattoo.  The tree lower bands: Keypattern, simple lines and triangle pattern is Handpoked by @colindaletattoo 4 years ago.  
Me + human . . . . . . 
With glasses ;) 
 G L Æ D E L I G  J U L  Håber I alle havde en dejlig aften i går med jeres kære  @uttedesign holder fri et par dage - og vender stærkt tilbage med fine nyheder. Her er skønne @jpressw med smukke hoops fra den nye kollektion som lanceres snart  • • • • 
with  & 
  
Peoples Park, 2200 Copenhagen N.....  
We killed 2017 - now on to the next victim! Thank you friends and foes. HAIL SATAN  
Vintagestager til fyrfadslys 100 kr samlet ️️️️ . . .  

Rope of Dope x Club Harlekin / DenDer FRIDAY +SECRET ARTIST  
Don't forget THE Christmas Market @jaegersborggade •   • • •    

 
Vi har i dag høstet denne krabat på godt 700g. En fin lille høst af østershatte som dækker vores frokostbehov den kommende uges tid.  Det er tredje bræk (høst) fra vores som vi har stående i vores drivhus/mødelokale/forsatsvindue i cirka 16 grader rumtemperatur.  Vi steger svampene i smør, hvordan tilbereder I jeres? Del gerne opskrifter med os på  Find og andre i vores webshop eller i showroom på   Billeder er taget af @annasvee der det næste halve år er i bachelorpraktik hos os som landskabsarkitekt. 
Fur Rings️ @elisabethofscandinavia 599,- 
DEJLIG DAG FRA KLINIKKEN  . Idag har jeg været ekstra kærlig og venlig mod mig selv. Så er min energi til klienter og familie bare meget bedre  . Blågårdsgade 33, 2200 N www.christinasoriano.dk . 
SNOWSUIT️️ @crystalrainbowshine ️ Den er top fed. Super varm, bælte kan spændes ind. God pasform. Pris 1999,- (alle str haves) 
This little girl turns 1 year old today    
Henna friday   Remake from the extremely talented Devi Mehndi       

Work work work 
️️️Guten Morgen!!! ️️️ 

Did you know that there is also a Red square in Copenhagen?  А вы знали, что в Копенгагене тоже есть Красная площадь? 
I sne og slud skal mægleren ud.. og for Mathilde er det som regel på cyklen ‍️ Man får set så mange skønne steder! Se lige gården på Birkegade 15b. 

SCENE 1// Green screen  
Fed gammel 75kr  15a 
- Få perfekte bryn med  Dine øjenbryns definition er meget væsentlige for dit ansigts udstråling. • • @Eshakhamo er ekspert i threading-metoden, hvor han fjerner dine overflødige bryn med tynd tråd og skaber et fyldigt og sammensat look til dit ansigt. Sammenlignet med den klassiske pincet-metode er både mere langtidsholdbar og præcis. • • Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 
TAK TIL VORES SPONSORER! ️Uden jer @empirebio @stefanospizza @kultur_n @quicktryk @detdanskefilminstitut @oyster&grill, ville vi ikke for 10. år i træk byde velkommen til endnu en fantastisk sæson med fede filmoplevelser og events!  Vi glæder os til at se jer hodjabørn d. 24. februar! ️ 
Hvor mange år siden har Sandra set denne film? 
Chocolate-chip + ginger cake / carrot cake and a cup of warm drink are just the stuff to make it super hyggeligt in this weather 
  
SÅ kom jeg igang med denne serie af Jesper Stein  Rigtig fin krimi og super sjovt at den foregår forholdsvis tæt på min bopæl og MEGET tæt på områdets bedste pizza-bar ️ Glæder mig til at dykke endnu dybere ned i Axel Steen universet  Baggrunden er et kunstværk som hænger på Rigshospitalet 
Fortællinger ️ - Familiegudstjeneste 2016 . 
They.Are.Baaaack! Carnitas is the special for the next 2 weeks! They are oh so juicy! For the taco novice (come, join us! You can be a too) it’s marinated pork shoulder confit. This will either keep you going all night if you want to drink many cervezas or cure even the worst of hangovers  Nos vemos! 
  🇩🇰 is the for someone like me 
 
Rigtig god tirsdag! 

I will be at @flidmarked this coming weekend at Nørrebrohallen in Copenhagen - drop by and say hi if you are in town. Just finished a new warp - all dyed by hand in my studio. Material is my favorite; babyalpaca. 
️!!! 
Merry Pre-Xmas From a tribe called LUC ️ 
Konens tusser 
Shop logo, Birkegade, Nørrebro, Cph. 30 November 2017. 


Jeg er så for min  
My latest creation   
Lidt erfaringer om af jeg tror kan komme flere til gode: Jeg kan se at mange kæmper meget længere tid med gener end nødvendigt... En mild hjernerystelse, der burde tage én måned, tager fire måneder, og en slem hjernerystelse, som burde tage seks måneder, tager to år, før personen er helt ovenpå. Og det er måske ikke helt til at se og forklare når man kigger på hovedet alene, men kigger man på hals og især er det tydeligt at på størrelse med halve golfkugler sidder hele vejen ned og blokerer for nerverne. Måske fra slaget, måske chokket, måske en bivirkning af efterfølgende eller en blanding. De kære nerver er for vigtige til at dét ikke skaber problemer som koncentrationsbesvær og dårligt humør. Men det er heldigvis forholdsvist nemt at ændre på - med rolig, systematisk, og håndgribelig behandling af skuldre, nakke og kranie. Har oplevet mange være ovenpå med en enkelt behandling, efter måneder ellers uden fremgang! Det siger jeg ikke som blær, for der er heldigvis kun simple ting, der skal gøres. Bare for vigtigt til ikke at sige højt. - den logiske tilgang til - 
The Night before Christmas || A winter night, two shepherds and the star of Bethlehem?  
Ever wondered what those little eyelet-loop things on the back of your Brooks seat is for? A leather pouch with a mini tool and a patch kit of cause! Come get yours for 600,- that includes everything you see in the picture. The deal can be made from now and till x-mas, while supplies last. . . . . . . . . .  
Music is life! 
Når man er på vej til skole om morgenen er det er mørkt, og når man så endelig har fri er det mørkt igen.  
Half day at work yesterday 
Her et lille album med de aller nyeste plakater fra Josephine Kyhn.  Vi printer dem i A4 i butikken fra i dag. Flere af dem er også lavet i lidt større formater, et par af dem helt op til 50*70 cm, disse kan ses i butikken allerede nu, men kommer først på hjemmesiden i starten af det nye år.  Bemærk ekstra jule åbningstider, i dag til kl 18 i morgen torsdag helt til kl 20 (ved late night i hele gaden ;)) @kyhnisk @cmykkld  51  
Søndags brunch!   
New musicvideo for @munddecarlo out this Friday, hyped to share with you this visual tease for the full song and video about Nørrebro! 
Fine to styk 250kr  15a 
Nørrebrogade 210 2200 
Café latte kunst og solen skinner / Café latte art and the sun is shining fjer 
Super Colours at Superkilen in is 3 sections, The Red Square, The Black Market and The Green Park, each with a different purpose of use, but all celebrating the diversity of the neighbourhood of You will spot plants and items from all over the world, such as a fountain from Morocco or swings from Iraq.  and this awesome designed by the arts group @superflexstudio  . . . . . .  

De halfdanske hverdagshelte kalder til kamp med skarpladt kruspersille, rødbeder og pastinak i musikforestillingen Noget Om Helte  En finurlig og billedmættet hyldest til Halfdan Rasmussens poetiske, muntre og folkekære univers  Et heltekvad til hverdagens små magiske øjeblikke og til de modige bangebukse, der hellere vil slå deres plæne end at slå løs på pæne folk  Noget Om Helte spiller på @noerrebroteater til 14. Januar   @burojantzen 
Our favorite Monday treat is simply roasted sweet potatoes with green goddess dressing and it doesn’t hurt that it’s rich in antioxydant betacarotene, potassium and vitamin B6...  
- Девушка, вам очень идет, берите не раздумывая. - Да ну не. Тут давит, и тут, смотрите, задралось черт знает куда. - Ну что вы такое говорите? Вот, тут схватите немного, вот тут ушьете. Берите, такой цены вы больше не найдете. - Та ну че ж я буду брать, когда оно мне не подходит? - Ну что вы мне голову морочите? Ходят тут, меряют, и ничего не покупают. Зла на вас не хватает! Оу. Я и забыла, какой ты, базар, где надо мерять на картонке за шторкой.  
BLAA GALLERI is pleased to announce MANIFESTATION BOX - a group exhibition opening on Friday 8th of December at 17:00. We present works from Gorm Valentin (represented here with a photo of David Bowie) Henry the Rabbit, Sjulle and Meik Brüsch. The exhibition is up until 22nd of December. 
Søndagsfarver  
Nørrebro din dejlige dame - dig er jeg altså smaskforelsket i  * * * * @wearenorrebro 
Her er en krage der ligner en ørn 
View  
Classic @mifkids  
Skråt op med Depeche Mode i Royal Arena. Artig Verner på Tjili Pop, DET rykker 
Landscape Metropolis bliver lauchet idag. Mine billeder fra Superkilen er med som fotoessay og ledsager desuden Noel van Doorens artikel “The Landscape of Critique” Yay! 
Wearing my favourite dress (again<3 ) wanna join my exclusive (max 4) club?? in it's :-* 
Hej kære gæster på søndag til fællesspisning laver lækker butter chicken Mmmm ‍ vi ses søndag kl.18.15  Det er en god ide at reservere bord.  
Have you tried the with Come by in we have 3 different kinds, all for silly Its a nice or solution for the little In association with @jungla.dk 
Solen tittede lige frem et øjeblik ️ 

Between the lines ️️️ 
Oldie but goodie  house produced smoked Bæst mozzarella and speck with leeks from our @farmofideas  Great shot @romachef - hope to have you back soon! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Trine er både lys og lun i dette mix af varme farver og uldne materialer  Ingrid buks sale 300,- Turtleneck sale 300,- Uld Jakke 650,- 
Dagens Billede der røg det sidste julepynt 
- KONKURRENCE - Er jeres hverdag også for travl til at lave tidskrævende måltider og sidder I nu igen og stikker i en kedelig aftensmad?  Tag et billede af jeres kedeligste og mest uopfindsomme aftenmåltid og tag det så udvælger vi det sørgeligste måltid og kvitterer med en stor frisklavet Kösem Grillmix (Nok til 3 personer)  Vinderen udvælges fredag d.05.01.18 kl.14.00 og får direkte besked  Vi glæder os til at forkæle jer med lidt Kösem-kærlighed ️ 
Billedevæggen på @nordentotten ‘s værelse begynder at tage form️ 
kom forbi  
If you are into a mix of soul, funk and deep house, Norwigian producer Jawn Rice’s latest release ‘Highlights’ is something for you. Open today from 11-18 
Exam status: 1 / 3 Handed in. 
Jul jul jul jul jul  og elskede København. Holder meget af detaljerne i Dronning Louises bro's arkitektur.  
@cistinalavin 
Fredslilje. De renser luften, og modvirker mug. Perfekt til badeværelset.  

Our German head brewer Tim makes incredible lagers. Here's our latest release - Das Hell. This Helles Style Lager is clean, crisp and super fresh. Come get some before the brewers drink it all! 

@mikkellersd is definitely making us look forward for this weekend as all this hoppy and juicy Sexy Gorditas will cheer up our fridge and your tastebuds. and make them yours, you know they fly! 
@sliderscph ️ 

We really love how the colours pop on this photo of a Manfreds serving of anchovies from Lolin and our classic blue tabletop!  courtesy of @petermerelis  
Så blev der bagt til julen  

Spring in the air   
Seeeee Her er mit nye julekort som jeg selv har lavet færdigt i dag 
På sådan en kedelig og grå januardag drømmer jeg mig tilbage til cowboyjakke-sæsonen på Distortion med sol, sommer, fest og farver med mine bedste små aper ️ @nallebrandtjahnsen @veronicachor @josefinemarker 
Summer Throwback 
Goddess.  Model: @elizahofmane  Nørrebro, Denmark - - - - - - 
DATE HU ?!  

Warming december fire on my favourite street, Jægersborggade in Copenhagen.  @jaegersborggade 

Sjov og hyggelige tinsoldater, en rigtig til hjemmet. Nu i 3 størrelser  Www.nubaboernetoej.dk 
Ring fra Dirks i sølv Pris: 350kr 
Upstairs. 
We still have a few of theese all season bangers left! Available in-store and online at Packyard.dk • 🇩🇰@newline.halo x @brandblack 🇺🇸 • 
Monday has us feeling....... 
• Har i været forbi og smage vores nyeste retter på menuen?   
Startup mentality. Be a different instrument. Play your own tunes. Be brave. . 
Rivers  for booking direct message me or send me an email  
in 
️️️️ 
Øen fyldt med leg  - Landslejrmøde 2016 . @annakirke2200 
Udstillingen "between Surfaces" af @anna.taina.nielsen kan opleves nu! • • • • 
... 

Sikker på København bliver helt fantastisk for os!  
 
70's Rick n' Roll 


Når pytten er for lille   
Perks ved nattevagter; Når man på vej hjem bevæger sig gennem de tomme lydløse gader, som bare få timer forinden har været begravet i støj fra det glade natteliv. 
not my design  my awesome coworker, Luciano, really wants to do this design or something similar! Get in touch  
The rat race continues ️🇩🇰 • • • • • 
AFBUD TORSDAG   Skriv i indbakken . En kunde fik et gavekort af sin mand i julegave.  Hun ønskede sig noget der symboliser deres datter, India. Navnet betyder brusende vand, henses stjernetegn er skorpionen, og hendes kælenavn er musling.  her er hvad jeg fik designet, i samarbejde med kundes ønsker.  De hvide prikker er små stjerner i samme form som selve stjernetegnet. ️ . . . . 
// Klar, parat, start på en ny uge ️ @nicofine  
WIP  
• Jul på Florsgade  . . . 
santa has some last minute presents for you waiting in our fridges, we're closed tomorrow but open tonight until 2am! Here's what we recommend for pairing with a Danish Christmas meal: Fantôme Saison for the potatoes, Mikkeller/Boon oude geuze, aged in calvados barrels to give apple notes that go with the pork, oude geuze, high acidity to cut through the fatty duck, and finally a Oude Kriek, tart cherry and marzipan flavours will complement the famous risalamande perfectly. God Jul everyone, see you tonight or on the 26th 
Vegetarisk eller Vegansk Thali - nok til 2 pers for 100kr.  Bonanza i vinterferien 11-18 februar, serveres KUN mellem kl. 17-19 reservér nu på katesjoint@gmail.com, FB eller kig ind (gælder ikke take away)  Vegetarian or Vegan Thali – enough for 2 people 100kr. Winter holidays bonanza 11-18 February, ONLY served between 17-19 book now katesjoint@gmail.com, FB or pop in (not applicable for take away)  
Friskbagt og klar til i aften  Her har du årets bedste kransekage   6 ringe: 109 kr 8 ringe: 149 kr 10 ringe: 209 kr  
Den sanselige type :) 
Juleaftens eftermiddag ved Føtex ved Nørrebrostation. Overskud af juletræer ligger tilsyneladende til fri afhentning. Bemærk graffiti i øverste ventre hjørne af foto, hvis S-togsskiltet er omdannet til dollartegn 
 
En motivmæssig klassiker. Men jeg benytter enhver chance for at stalke @sille_valeur  
 @photobysimonnielsen   
Monday's takeoff from Copenhagen harbor to Aarhus. Great views in the December sunshine ️ @nordicseaplanes @visitcopenhagen @visitfrederiksberg @govisitdenmark @opdagdanmark @diginordic 
Smukkeste håndlavede dyr fra savannen  @holztiger_uk 
The SALE is still on  50% off these dresses and many more  
Charmerende gammel mål: 59b, 40d, 62h. 350kr  15a 
Verdens bedste hund kan findes på Nørrebro  
Vi er i gang med god stemning og musik. Kom og vær med til i Nørrebrohallen/Multisalen. Vi er her til kl 17  
Har du smagt vores kaffe og cognac chokolade.. ?  
at for more go visit on Fb 
Sunday is normally our resting day of the week, where no work is beeing done. But at the moment we are building @restaurantkaptajn by the lakes which means we use every day to tear down and build up 
Jul-mood on 
klip 
If you could give the peperoncino another name, it would be “Medicina“. It helps any problem with your health, so use  Peperoncino  and stay healthy  
Mit seneste linoliumstryk  200g syrefrit A3 papir. Edition af 13  500 DKK - Fri fragt  DM eller send mig en mail for at bestille  16:40 7.12.17  
The dog, the human and the mannequin. 

Fedt gammelt på hjul med plader, der kan klappes ned. 350kr  15a 
Ribeye steak @ravnsborgkitchenbar  Uruguaysk kornfodret kødkvæg. Når kun det bedste er godt nok  250g. eller 500g.  
Path for the blind. 
Jul Jul Jul ️️ 
️ Er du vores Fremtid? vi mangler frivillige i vores lille butik. Vi er et ungt team, der bestræber os på at gøre en forskel for udsatte mennesker, igennem vores store kærlighed til genbrug. ️ skriv til os på fremtiden@rodekors.dk 
Selfiedonium 
Nice one from last week  
Come out and play at Nørrebro parken legeplads aka Bermuda trekanten, which is one of many digitalized playgrounds in Nørrebro design by @intugreen ;). Learn more about the playgrounds unique story and adventures for kids 4-10 years old!! 
Min gade havde et vildt nytår  
Lines everywhere.... This is Superkilen in Copenhagen. It is a park, playground and meeting place for everyone. . . . 
@sofles @spillestedetstengade @ironlak 
Www.susu.dk 
Spilaften var en succes  
Copenhagen, Denmark 
'Slaver af bølgerne' - UDE 26.02.18  Tak for den gode modtagelse af 'Stenbroen', jeg ser frem til at droppe næste track fra pladen.  Cover-art: @ravage_art  
Throwback til en hyggelig dag med @slyngejordemoder hvor strækviklerne blev foto-foreviget  De lækreste øko vikler fåes i 2 forskellige print og med koden "slyngejordemoder" får du 10% via webshoppen ved købet  Yay!!  Have a beautiful day!! . 
Før og efter på denne skønhed @idawidding  Hun ønskede dem lange, men stadig naturlige og det må man sige de blev  
You can get pizza  again as soon as possible 
Fin mål: 51×30 100kr  15a 
[ . . . ] . . 
tak til Nick vores ️ 
Why 

My daughter loves pink and lavender ️🇩🇰 • • • • • •   
Funky Fridays baby smooth as silk 

Man kan tage Svend ud af Nørrebro, men man kan ikke tage Nørrebro ud af Svend  

God weekend  
Would LOVE to do this design - for a VERY good prize  
My place  
Moving in / new ceramic studio 
While most of us don't get much riding done in the winter time other then the daily commute to and from work @c_a_s_p_e_r_e_n_g_e_l and @nielsthanild strap on a pair of flashlights and go on their weekly ride in the woods. . . . . . . . . . 
Whatever makes you happy on a Saturday morning, Griffenfeldsgade, mon amour. January 20, 2018. 
Dugfrisk Upcycles i hvid, med Sram 2-speed, Brooks sadel, blanke stålskærme og vores NoPsss super punkter-resistente dæk monteret Størrelse: 55cm (170-180cm rytter) Pris: 4250kr  Giv lyd på 50213731 eller info@arosacykler.dk for mere information eller en prøvetur  
Hænger ud med 
 2018  
Turban guy  
Dagens aftensmad fra igår 
Godnat og sov godt 
Favorite 
Sky scraper in the making [: @sequoiakelley]  . . . . . 
Oneline️Flash _____ . _ . . 
Færdigt arbejde fra maleren 
Street Love  . . 
Blød og varm velour bluse fra MUSE med guld lurex tråd Før 400kr NU 199kr . . . 
Finally a fix to our chocolate addiction! Meet “CocoBliss” (Vegan, Raw, GF and pure yummy)  
Ready for hygge hugs  
E.K. . . 
på   ny sang med lille ændring @kayabruel ? )   lys ud til folk på 
One more.. This time it's a elephant. 
Solgt.  Nyt. 58x48.”Jungleland 1”. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Remembering the fantastic brand “Tara Starlet” ️ We still have a few dresses and seperates at stock and this pretty dress is now on sale 70% off original price 
Busy bee Den her fredag startede med en slankekurs motivation, da jeg blev spurgt, om jeg er 

 and 🥩 
Denne mandag besøgte kontoret CAMP111 på Jagtvej. Snart vil ejendommen danne rammerne for mange unge studerende og et sprudlende studiemiljø midt på Nørrebro.  Ejendommen har gennemgået en omfattende renovering og den flotte facade er nu bragt tilbage til sit oprindelige udtryk.  
The og lækkerier⠀ ⠀ Thehætten i printet parismarble i samspil med jelly beans - overraskende godt ⠀ ⠀ Udsalgspris for thehætten 200 kr - førpris 350 kr.⠀ Følg linket i instagram-profilen eller hvis du er via fb: https://buff.ly/2EkIdxg⠀ ⠀ 
When in Superkilen. 
Our friends @restaurantkosem were apparently still open at 7.00am! Gotta love that place! 
Adventskonkurrence I dag skyder vi vores næste instagram adventskonkurrence igang og husk, at denne gang er der hele to heldige vindere!!!! Søndag d. 2. advent trækker vi nemlig lod om en 1. præmie bestående af Vores populære Uplifting Ruth samt den smukke twisted ring i sølv værdi 675 kr. og en 2. præmie bestående af Vores splinternye læbepomade, Pink honey lips og et sæt raketter i sølv værdi 409 kr.  Alt du skal gøre er: 1) følg @guldogurt @Herbalsalvation og @Desouzabling  2) Like opslaget  3) Skriv et eller flere ord, i kommentarfeltet, der afslutter følgende sætning: "For mig er det bedste ved julen _______". Du er velkommen til at tagge den veninde/ven du synes skal deltage i konkurrencen  OBS! Gaven kan ikke byttes til andre produkter og penge gives ikke retur. Konkurrencen er ikke støttet af, sponsoreret af eller forbundet med Instagram.  
Gjør som de innfødte - tar sykkelen fatt på Nørrebro. 
Findes der noget bedre end at trille gennem København på sin cykel?  @anenglishgirlindenmarkhar taget ugens billede på Nørrebro. Husk, at du kan dele dine billeder fra byen med os ved at bruge hashtagget her på Instagram.  
Vi elsker planter 
Kan du huske det her spil?  Nogen der kan poste den danske reklame i kommentarene? Dagens julegave inspiration! Vi har butikken proppet med potentielle julegaver . . "Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Instagram @rubenogbobby  Det hjælper os virkelig meget og vi er virkelig taknemmelige for al den hjælp vi kan få.  . . Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid.  Åbningstider:  MANDAG TIL FREDAG:  10-17  LØRDAG: 11-16 . .  Vi glæder os til at se jer, Masser af nyt i butikken og en kæmpe juleudstilling i vinduerne, og som altid @Riccoskaffe på kanden. .  
Kæmpe sæbebobler  - Sommerlejr 2017 . 
Oh if you haven’t heard...we doin’ this thing this Summer ️ and would hate for you to miss it!  
Her er Miki. Miki hjælper os i butikken med alt der har med IT at gøre, han ved ingenting om vin, men Miki kan godt lide at drikke vin. Det er der heldigvis råd for! Her i Vintro ved vi rigtig meget om vin, og vi er klar til hjælpe dig med at finde lige præcis den vin, du har lyst til. Vi har åbent hver dag fra 12-20, og vi har vine i alle prisklasser. Kom forbi butikken, og lad os hjælpe dig med at finde den vin, du ikke vidste, du manglede ⠀ ⠀ 
Det er mig på dette billede er jeg i Tokyo i Japan det her billede blev taget i 2013 
Team Yard @theonlysara.k @emmanuel_ayanouvi @baddarsami @jtarragon @anthonhertzum 
Hazy DC is here! Our brand new juicy 5% Double Citra New England style Pale Ale. Out soon in 50 cl cans and 33 cl bottles - keep your eyes peeled! 
“Not rescued” 
Fed gammel  150kr  15a 
Pænt rod på sengen i morges️ . . 
Cute one from the other day  for booking direct message me or send me an email  
@thomastkm @bvesterskovt @kevinxmohr @simone_bogensberger ️ 
Julegaver fra vores samarbejdspartnere: Herman Melville's 'Bartleby the Scrivener' af @kld_repro. T-shirt fra @andreasalbrectsen 's serie: 'Oeuvre S/ M / L.' @ks_malcolm 's kunstbog 'OUTREMER.' 'Artists' Pillowcase' af Hour Projects. @imrisan 's kunstbog 'DET KOMMANDE SKALLET.' 
..jamen lille ven da! smagte du ikke godt nok? and 
Fine 150kr stk  15a 
SOLD OUT! But SOON to be Restocked  Preorder ONLINE NOW (www.ropeofdope.dk) 
Çocukken mezarlıklardan çok korkardım. Köyde babaannemlerin evinin hemen yanında aile mezarlığı vardır. Aradaki kot farkından kaynaklı, uyuduğum odanın penceresinden bakınca kendimi mezarların da aşağısında kuyu dibi gibi bir yerde sanırdım. O dönem anneanne ve babaannemin anlattığı üç harfli, al, boynuzlu ve ayaklı yılan hikayeleri de bu korkuyu aşmama hiç yardımcı olmuyordu. Büyüdükçe korkuları yenmenin en iyi yolunun üzerine gitmek olduğunu öğrendim. Denedim de. Hayaletli, zombili, şeytanlı zibilyon tane korku filmi izledim, müptezel oldum. Korkmuyordum artık böyle şeylerden, mezarlıklardan da. Yine de mezarlığın yakınlarında bulunmamayı tercih ederdim. Sonra biraz daha zaman geçti, sevdiğim insanlar zamanlı-zamansız mekan değiştirdiler. Artık mezarlıklarda sevgi, hüzün, acı karışımı hisler daha yoğundu benim için. O sıra çocukluğumdan kalma korkmadığım bir anımı hatırladım; abim. İlk tanışmamdı onunla, babamla gitmiştik yanına. Bir dünya garip şeyler geçmişti içimden. En çok neden onu orada bıraktığımızı anlayamamıştı çocuk aklım.  Geçtiğimiz yaz Stockholm'de ten çıkmış e giderken kendimi birden bir mezarlıkta buldum ( ) ilk şoku atlattıktan  sonra gezmeye başladım. Mezar taşlarını okudum, yanına iliştirilen hediyeleri ve üzerinde kısacık notları yüz gram isveççemle anlamaya çalıştım, bu sırada yağmur yağmaya başladı; içimde tarifsiz bir huzur ve yüzümde gülümseme vardı, nedendir bilmem. Bundan yaklaşık iki hafta kadar sonra gittiğim Kopenhag'daki da da benzer bir durum vardı. Gerçi Assistens sıradan mezarlıkların biraz ötesinde bir yerdi; içinde yaşam devam ediyordu. Açılış saatinden kapanış saatine dek (07.00-22.00/07.00-19.00) yerellerin koşu yaptığı, bisiklet sürdüğü, kitap okuduğu, gezdiği hatta güzel havalarda güneşlendikleri bir buluşma yeri. Aklıma bundan binlerce yıl öncesinde yaşayan insanların, hayatını kaybeden yakınlarını evlerinin tabanına gömdükleri geliyor; bir şekilde hala yaşamın içinde olması. Sanırım bu kısımı konusunda uzman arkeolog arkadaşlar daha iyi açıklayacaktır.  Devamı yorumda ️ 
Butterdejslåg på tartelet resterne blandet med porrer og hvad grøntskuffen ellers gemte   
luxury thai dinner with friend   
Fedt gammelt 75kr  15a 
Hold nu kæft, så blev det sgu også jul på Nørrebrogade i år️ 
Yellow room  @simonhojgaardnielsen 
Svin på bordet og øl i glasset  
It's a well known secret that we stock Jägers skateboards. We've got decks, griptape, hardware and wheels. No trucks though, but soon. So the next time you're skating the red square and you snap a deck, come around the corner and get a new one. . . . . . . . . . 
Natbevilling på Nørrebro.  Ung bar med stamgæster, udeservering og muligheder for at udvide åbningstiderne. http://www.restaurantsalg.dk/s/?sag=3693 
Friske forsyninger er landet 
The MdL Upgrade Parka️ Vores nye parka med foer I ræv samt flere detaljer.  Bla rib ved ærmerne samt foret indvendig i selve skallen så sygninger er skjulte. Foret kan tages ud så parkaen kan bruges som forårsparka Vi kan lave fra str xxs til XL  Pris 5999,- Levering på denne er 20-25 hverdage. 
Tøm Køleskabet søndag 
Jeg glæder mig til dagens sidste behandling . Babyer tager meget let imod zoneterapi, derfor ser jeg dem kun et par få gange. Så det er bare om at nyde det . 

Some days you just have to create your own sunshine  * * 
Vi afholdte julefrokost i lørdags på @restaurant_kiinkiin - både smag og sanser var en fantastisk oplevelse. Her er et udpluk af de velsmagende retter vi fik! @kiinkiin 

Something to keep you warm. A small collage collection, 2016. 
Du er den  - BaggårdsFDF 2015 . 
Mandag   
Brunch & Purple Potato Sandwich  See you soon, maybe in the weekend? photo by: @conniebeatrice  
Lillemor & Eivor ️ 
Små dådyrgevir fra 60erne og 70erne med dato 225.- pr stk Michael Kvium tryk i ramme 600.- pr stk  

Smukke 
When in Copenhagen. 
Sí, the Margarita is coming out of a tap! No, it is not magic! Why don’t you and enjoy this new crazy thing of ours? Continuará...! 
Cupcakes til Reality Awards 2018 ;) 
Light weight hip thrustJeg hører tit kommentar som, ej gider ikke lave denne her, det jo en pige øvelser, eller kvinder som ikke vil bænke fordi det jo sådan noget mænd gør NEJ der findes ikke noget som kan kategoriseres som hverken mande eller kvinde øvelser. Hele kroppen skal trænes for at opnå optimal funktionalitet. I centeret, men også i Livet️ 
Moet drinkin' street dwellers 8/12 . . . 
Smukke Amalie i vores skønne Mille top og lækre Gonna pants Sneaks fra @philiphog  
The Snowball version ️ 
A Bowl of Gratitude  Perfect cup to the when you're holding the • • •  
nu med 
️ . . . 
2017 vil blive husket som året, hvor arbejdet hos Chanti blev skiftet ud med en hverdag på politiskolen - og har ikke fortrudt et eneste sekund! Nu glæder jeg mig til 2018 og praktikken ‍️ Godt nytår! ️ 
Jeg har været en tur ude på Nørrebro i @fitnessworlddk nye center sammen med min træningsbuddy @gokhan_beaa  Vi var så positiv overrasket over det CenterSÅ FEDT;-D  Jeg fik trænet ryg, biceps og mave 
Good work this weekend with Stefan Calancea 
Taking a break from being a human vomit-catcher ️🇩🇰 • • • • • • @createscenery @instagood @modernoutdoors 
Vi har fået en masse nye håndklæder ind ad døren(foutas) - de ligger bare og venter på at blive pakket ind og lagt under træet 
A big hot strong and sweaty CONGRATS to all our awesome 30 Day Challenge yogis! We didn't get to snap a photo of all you guys, but you are ALL strong and amazing and we love you all!  Bikram says: "You are never too late, never too old, never too bad and never too sick"..... You all have your own personal Bikram Yoga journey and we will always do our very best to support all you lovely yogis at @bikramcph  
Are you ready for @mulatovofficiel  
Nyder det smukke eftermiddagslys over Nørrebro. Og tænker på sidste gang, jeg passerede en kirke sammen med Albert, min 5-årige søn. Børn i den alder er ikke så plaget af den form for vanetænkning, vi voksne kalder realitetssans. Derfor syntes han bare, det var supersejt, at kirken havde en kæmpe dartskive midt på tårnet ️️ 
Uhh vi fik slik fra Japan fra en af vores frivillige   

Modlys i Peter Fabers gade ️ 
What you need for dinner is some fine wine damnit! We always have 4-5 bottles to pour and at very friendly prices + servings ️️ 
Har du, eller en du kender, brug for gratis retshjælp?  Så er Team Blågårdsgade tilbage fra juleferie og parat til at hjælpe dig. Få fx hjælp med opholdstilladelse, kontanthjælp, NemID, forældremyndighed, ressourceforløb og enkeltydelse.  Du er velkommen forbi os i Blågårdsgade 7B hver mandag fra kl. 13.00-16.00.  Bestil tid på telefon: 27 29 40 04 eller mail: kontakt@radgivningshuset.dk  Tak til alle vores frivillige og for samarbejdet med Det Gode Naboskab. 
️ Winter Vacation next week! ️ The webshop www.feelgoodbakery.dk will be open again February 15th for picking up your naturally gluten-free goodies Thursday in week 8 (psst! We will have fresh baked Thebirkes nom-nom) 
Rétrospective de notre séjour à Copenhague. Avez-vous aimé notre article ? Le lien est dans la bio, mais je vous le remets ici : . . . . 
Tillid  - Sommerlejr 2017 . 
Man kan også købe kunst når du shopper tøj i butikken! For tiden er det for grafiske departement @mifkis der hænger på væggene! - Rantzausgade 37a Yo! 
-  
Afternoon sun and snow ️ 
Oneline️Flash_____ . _ . . 


Vi har desværre lukket idag lørdag d. 13 januar. God weekend derude!!! "Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Instagram @rubenogbobby  Det hjælper os virkelig meget og vi er virkelig taknemmelige for al den hjælp vi kan få.  . Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid.  Åbningstider:  MANDAG: 13-17 TIRSDAG TIL FREDAG:  9-17  LØRDAG: 11-16 .  Vi glæder os til at se jer, Masser af nyt i butikken og en kæmpe juleudstilling i vinduerne, og som altid @Riccoskaffe på kanden. .  

Jeg holder Muld KBH åbent i morgen.  
Nørrebro flight 
M.T. . . 
Silhuette plants. Love. Amazing on skin. Yes . _ . 
Dør i Skt. Hans gade 
I’m a hard rock biker 
Super blankt og glat 

Do you need Come and have a @cafeamazoniadk! Our juice costs only 35 kr and is made of , and 
Fedt gammelt med masser af charmerende patina måler ca: 62d, 77h, 94l. 450kr  15a 
Boire une @carlsberg à Copenhague, le passage obligé.  
Fed gammel 22h ca. 75kr  15a 
Lykken er når Vera pludselig banker på døren og syntes vi skal spise rosiner og se Gurli Gris under dynen, mens hun putter sig tæt ind til mig️ 
️ 
Today’s work - our good old bubble bowls in the making.   
Startup mentality. Random wall :-) not everything you share has to make sense  . @kaffekilden_tagensvej 

TasselTime Price 299dkk 40euro 
Sunday's offer is here one more time  Help us to stop food waste! TODAY 17-20 get - 30% discount on these items: *Burger (V, VG) *Veggie Dog (V, VG) *Green Miso soup (V, VG) *Sweet potato salad (V, VG)  Nos vemos en el Bambú  
De har stadigvæk softice hos Brus i Guldbergsgade...dog ikke den skønne variant med passionsfrugt, som kunne fåes i sommer. Vælg mellem vanilje eller denne pretzelsoftice med smag af de klassiske salte brødkringler...ret så lækker en is, hvis jeg skal sige det! Pretzel infused @bruscph in Copenhagen. A cozy in my neighbourhood 
When you have your ghetto fabolous attitude on after a great workout 
Vacation time? Nope. Work time. 

Baggårdsliv arbejder på at blive større! Netop nu er vi på jagt efter de absolut mest interessante baggårds historier. Kender du en? Så send og endelig en besked‍️ intentionen er at dele baggårdslivets historier rundt om i København  
Forår i mit køkken ️ 

KANT _  januaraften på 

New favourite coffee spot ️ 
Så har jeg udfordret mig selv i at tegne 2 nye Pokemoner som jeg ikke har kunnet tegne før nu og de to Pokemoner hedder Squirtle og Butterfree jeg er en stor Pokemonfan og jeg har selv tegnet de her 2 Pokemoner i frihånd men de her 2 nye Pokemoner jeg har tegnet var lidt svære og mere udfordrende at tegne end jeg havde regnet med 
Jamen så kom da ind og kig, MTV! 
Sneen️ daler ned over men vi har både varme️ inde og ude. Så kom og få dig en omgang med en veninde. Nu! 
Søndag på Nørrebro | 
of from in Lovely fruity with notes of papaya, strawberry, orange peel. 
Happy Friday Late lunch at @gaardenoggaden 
Dette er et billede på Københavns cykelkultur og på Søerne, og begge er fantastiske.  Takeover // @supershinshin  
Husk vi sender med cykelbud (@by_expressen) i hele København og nærområdet! ‍️‍️ 
For anden uge i træk falder en af vores vine i Berlingskes vinanmelderes smag, så meget, at vores vin i denne uge igen indtager den altoverskyggende spalteplads.  Vinanmelder Rolf Madsen har (forståeligt nok) kastet sin kærlighed på Paolo Beas San Vanlentino 2010 på Sangiovese, Sagrantino og Montepulciano fra Montefalco i Umbrien, Italien, og skriver “… den er godt nok lækker”, og fortsætter: “Vidunderlig og perfekt moden vin med toner af rosiner, sveskeblomme og teblade. Sødmefuld som en gammeldags amarone - bare langt mere struktureret og tør” og kvitterer med flotte 5 ud af 6 stjerner.  Vi takker og bukker, igen, og tilføjer blot, at vi netop har fået friske forsyninger hjem fra Paolo Bea, deriblandt San Valentino. Læs anmeldelsen via  
Rollerpainting w/ @lime.93  
ROEMERNart on Facebook 
A few lost souls are still awake, but after all, it's Nørrebro... Monday 0:30 a.m. 11 December 2017. 


I always enjoy adding new places and shapes to the Belong collection. Where next...? Link in bio • • • 
Køreklar Upcycles med skærme, to gear, fodbremse og Brooks sadel  Størrelse: 58cm (180-190cm rytter) Pris: 4250kr  Kontakt os på 50213731 eller info@upcycles.dk for yderligere information  
Fødselsdag 🇩🇰 
Had the best hamburger & beer ever in Copenhagen at BRUS. If you are ever near this place: go there (also for the veggie burger)! 
Det gamle København 
Dagens Billede 

 
@riccoskaffe 
Waiting for bikes at a bicycle rack in superkilen(II). .. . . . 
Police = murderers Recently the Danish police killed a refugee during a forced deportation. Afterwards anti police slogans have been appearing in Copenhagen.  

 @priestofficial @spillestedetstengade  Priest in concert at Spillestedet Stengade, Copenhagen, December 9. 2017  
Finally - i mit fortrukne element in my right element. Rocker min skaberkraft igen ikke at arbejde kan i bogstaveligste forstand føles som proppen i en flaske champagne  for at holde metaforerne nytårs-agtige. D'ya know watta mean? 
Eksotisk inspiration på en juledag i værkstedet. Kig forbi. Vi har i dag, søndag, åbent til kl.16.00. 
Blå anemoner! som barn jagtede jeg de blå anemoner i skoven, oftest uden held. Nu kan du finde dem i Muld KBH! Jeg er selv taget i skoven i dag, så min søde veninde står i Muld KBH, og er klar til at tage imod jer! 
Jeg skal ikke bruge så meget mere 

Last chance to enjoy our Winter Sales: open today from 11-16. . . . 
Her sidder jeg sammen med Morten Resen han er tidligere vært fra Go'Morgen Danmark 
 
Classic Native North. 100% Cotton Herringbone. nativenorth.dk 


Soy matcha latte with @brightsideofmurder yesterday was amazing    
So no snow today ️ 
ODERNIT DUM METUANT -let Them hate as long as they fear.. In the wake of Donald Trumps attempts to scare the world -or at least the United Nations... First spoken by the infamous -Emperor of Rome.. 

 
Squishy.. Kæmpe kage stykke,  fint dekoreret med jordbær.. flotte farver., 129,-..️ 
er en fin måde at få brugt de sidste bananer på  då skal der bare lige på toppen  Og med to kampspisende teens så skal den snart forsvinde... 
Kan kun undres over at denne har boet så længe her...så her er en form for reklame  1500 kr. 13 ️ 
The classic Carbonara // 

Dig og Mig for altid  You and Me forever 
Me and Ria had a late work night yesterday- listening to music and working in each of our work spaces . This is what makes me love being self employed and sharing @guldogurt with @herbalsalvation ️ . . 
 er taget på juleferie , men Flemming og Torben og kvinden glæder sig til at se jer på Teater Grob fra d. 4. januar ️ @teatergrob 
Farver i det grå vejr   
De lækre levis babyleggings er endelig kommet igen str. 6m.-24m. Til 150 kr.  
Walking in Nørrebro  
 Take another trip with us into our dry curing camber  Smoked Cacciatorini, Coppa and Fennel Salami just hanging out! All house-produced, all organic  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
• c o f f e e • and interior design ️ • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • •  
Ses vi på søndag? 
Mountain dew så denne væg som et oplagt sted for deres reklame. Problemet var bare, at på Nørrebro der hader de reklamer 
Den evige fascination af himlen - hvad er det? ‍️ 

 igen! @hilsenfrederik her for sidste gang med Det her billede er et throwback til foråret fra en tur med min ven Anders. Jeg kan ellers rigtig godt lide januars mørke og hyggelige stemning, men at cykle rundt i t-shirt åbner virkelig København op for mig. Frisk vind til armhulerne, eller hvad man kan sige. Man må vel godt længes. Apropos stemning vil jeg nu sende stafetten videre til @peterbjerke. Take it away!  
. . . 
Wuhu! @foodclubcph åbner i aften og her byder buffeten på lækre gedigne retter med et udpræget fokus på grøntsager, frilandskød, økologi og bæredygtighed. Se, det kan vi lide!  FOOD CLUB er selvfølgelig med i og der kan allerede afhentes lykkebokse fra i aften  . . . 
Samler kræfter ️ 
Jeg er så imponeret over hvor god det her lille menneske er, til så mange ting️Det betyder nok, at jeg gør det her mor noget rigtigt og ovenikøbet godt. 
Når Trine bare elsker pølser 
Indspilningen af vores julekalender er i fuld gang. 

Iro kjole i str. 36 Pris: 800kr 
‍ 
Total god morgen brunch hos mums mums 

Mor og tiger unge klar til fastelavn i 
Details - for booking direct message me or send me an email  
Throwing shapes, lines and structures at Superkilen  • • • • • 

Summer summer summer 
Hallo ladies  

Nørrebrogade, Cph., 22 December 2017. 
Se de bedste venner 
Så er det også ved at blive jul i lejligheden, med nok Nørrebro'  mest opfindsomme adventskrans ️️ 
Reklame // Klar  
Det er mig og Pikachu og på det her billede er jeg i New York i USA 
Cameracleaning 
Shiny @jalmogb brioche at @vinskabet ft. @vaadtogtoert 
Maybe I'll See You Again Next Saturday Night 
Yndlings  
Racing in the streets 
Mm 
Saturday Home vibes  
TBT Late bloomer on Assistents kirkegaarden. . . . . . . .   
Køkkenet er åbnet på Nørrebro - rugbrøds sandwich med hjemmerørt tunsalat og avokado, omelet med røget laks  

 
Her er en 
      
Hjælp!! Jeg søger et værelse til leje i kbh. og området til max. 4000kr med cpr. adresse. Kontakt mig på besked herinde hvis du søger eller kender nogen eller kender nogen der kender nogen!  Jeg er nok den mest afslappet lejer man kan have  drikker ikke, ryger ikke, fester ikke og vil helst ikke have besøg i værelset da mit privatliv er vigtig. Mediterer en del, går ture og jeg betaler altid til tiden. Jeg er 32 år, uddannet folkeskolelærer og misbrugsbehandler. 
We will be open today from 11-16 for a last day of Winter Sales . . . 
Well......️ Let’s Have Some Fun @standofficial fra 1399,- 


Amazing! Now you can find our local guides at @smkmuseum  @cityheartscph 
Last day for shopping that perfect New Years Eve dress  Open at the boutique 11:00-17:00   
At the Barbershop. 
Vegan brunch from one of my favorite lunch-places in Copenhagen.  @cafe_n_kbh - - - - - - - - - - - - 
Hygger 

Lasagne haha 
Så har jeg fået Oksemørbrad og Kartofler og Brun Sovs til aftensmad og det smager fantastisk godt 
️ 
So I did a little interveiw and photoshoot for the SuperStar blog made by @slowfashion1123 is a movement that embrace slow fashion and individual style ️ Photocredit @klykkeberg  

Babysalmesang med mødregruppen er et hit  
A few years ago, we participated in a ridiculous @3fonteinen tasting at the source. Ever since, we wondered if we could ever beat that ridiculous line-up. But now... we’re pretty sure we can. Prepare folks, this is gonna be The Big One! Stay tuned! 🇧🇪 
Stairway to New Office Location on 5th Floor ️ . . . . . . 
Vidste du at Albertslund Taekwondo sigter efter at have mere end 2 kæmpere klar til OL 2020? 🇩🇰 


to in for opening their doors yesterday. Lovely of in lovely with (Beans are roasted by themselves) 
Masser af nytårs pynt til bordet.. fra 20,-.. både guld og sølv..  
 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
That simple - silver and gold  
Coimetrimania (n.) An abnormal attraction to and desire to visit cementeries. Photo by @wearenorrebro * * * 
Lines • Nikon F100 | 50mm | Kodak gold 200 • 
Fin 50kr  15a 
This was our first course from this weeks dinnerdays menu. Cured Danish cod, Jerusalem artichokes, pickled apples and mussel cream with tarragon oil. 
This is a picture of me  Long hair - don’t care and a beard I forgot to trim. Life is fun at the moment - can’t believe that everyday has a new and exciting task to for fill. How about you? Do you look forward to everyday? You deserve to thrive and be happy everyday  
  
Dagens vinnørd handler om Garganega er en druesort, der stammer fra i Der er skrifter om den helt tilbage fra det 13. århundrede, hvor den fandtes omkring Bologna. I Italien alene findes der 11.637 hektarer af druen, hvilket gør den til Italiens sjette mest plantede druesort. Druen modner sent, og har et sukker- og syreniveau, der gør den velegnet til at lave vine, der kan lagres i lang tid. I dag bruges druen mest til vine fra appellationen nær Veneto i Italien. De bedste vine fra Soave har klare noter af citrusfrugter, mandler og friske pærer. Vores eksempel på en vin fra Soave er fra Som du kan se på billedet har vi flere forskellige slags fra vingården. Alle vinene er og vi er helt vilde med dem! Kom ned i butikken og grib en flaske Soave Castelcerino for bare kr. 135,- ⠀ 
Mifkids- for the people️ 
Simple • Copenhagen 
Ønsker du at få lavet henna og bor du i København eller omegn?  Skriv en DM eller email (saraipsen6@gmail.com). Jeg laver henna til privatpersoner, til hennafester, forlovelser, bryllupper med videre.  Er I mange? Intet problem. Jeg har en dygtig henna-makker, som jeg kan tage med til større arrangementer.   
Sandra er køn 
Sunday suit  
Kæmpe vase, måler 56 cm  
and good company with my beautiful 
Merry Christmas ️ God jul . . . . . . . 
Mm fra bunden er dejligt - og fordelen ved det det der ,vi ikke fejrer,  er at frisk er til at få over det hele  
BOB & Procenter i shoppen idag fra kl 13  20% rabat i webshoppen med koden: JUL 
Fred arbejder som @repaircafenoerrebro  Her fixer han en rygsæk ️ 
6stk glas, til shots, likør eller snaps?  
️️ 
Keep the coffee hot and your mind clear  Here's a snapshot from our team off-site last week at @moebelfabrikken - among many things this place inspired us to make a list of 34 inspiring meeting spaces in Denmark. Catch the link in our bio!  

• @louisalorang anbefaler Cafe Auto i hendes magasin @lorangco - link til artiklen og resten af magasinet er i Lorang&Co’s bio  
Så må det godt snart blive sommer ! ? 
(de  
“Send Noods ” -@Teeepany . . . . . . . 
Vi har haft besøg fra Birkerød & Oline købte det her poesisæt & mor købte samtlige Linn Ullmann vi havde ️ 
Textures of Copenhagen. Detail of an hexagonal pavillion photographed this weekend. 
Tourists in our city 

Så blev jeg også uddannet i volume lashes og det tilbydes fremadrettet. Så glad for resultatet   _ Perfect lashes makes everything better ️ _ @flawlesslashescph  
The view that keeps on giving  
Kontoret er et kaos af rod og projekter... men vi lover at alt er klar på lørdag, når vi åbner dørerne for show kl. 11.00, 13.00 og 15.00. Billetsalget går styrtende, og vi kan snart melde udsolgt på flere af vores show. 
This “little” guy sitting in our bedroom window with his evil stare - making funny noises at the pigeons ️ 
Kenneth Nguyen Sunday  Kenneth Nguyen is a talented Copenhagen based photograph, and a good friend of Rope Of Dope. Sharing is caring, and we share the Love for Copenhagen, and Kenneth's EPIC pictures of our favorite city. That is how Kenneth Nguyen Sunday started, and why it will always continue! ️ @kennethnguyen 
Christmas market in Elmegade, Copenhagen today  Come say hi!  I’m here 10-17 ️ 
Another brew of from in South American version of sorts. Interesting. And this time I did a better job, and it tastes better than other times. 
Startup mentality. Get your tools right and stay productive. . 
Reflection... 
Ny fra og med 25% Måske et til - eller efter. ‍️🥦🧘‍️ Du kan stadig få chokolade og fragt når du får sendt et Gavekortet passer nemlig perfekt inde i chokoladepakken. Skynd dig hvis den skal ‍️ 
Der er efterhånden rigtig mange virkelig lækre spisesteder i København. @californiakitchendk er én af dem . .  Jeg har været der nogle gange efterhånden, og det er simpelthen så lækkert . .  Der er stort udvalg af veganske/glutenfrie og mælkefrie bowls - til rigtig fair priser . .  Det er så smuk mad - noget der betyder rigtig meget for mig. .  Har du ikke prøvet California Kitchen, er de absolut et besøg værd. . . . . . . . . @laesk_kombucha . 
Right back where I belong 
 ️ 
I denne weekend er det @simone1305 der repræsenterer Crossfit Siam ved konkurrencen i @norcecrossfit 
Rottehaler og bols blue. Når nu @its_juliiieeee  vinder 5 liter vodka så skal hun da have hjælp til at drikke den 🤩  
Aww this guy! Visiting me, @saskiajoensen and @mikkelekenberg ️ Just two days after we left Utrecht  . . . . . . . @wearenorrebro @jeg_bor_paa_noerrebro   
Say hi to my little linocut print Handprinted on 200g acidfree A3 paper  Small edition of 13  500 DKK - Free shipping  DM or mail me to order  07:22 4.12.17  
Idag handler det om produkter med printet hexagon.⠀ Her thehætten til 200 kr. (førpris 350,-)⠀ ⠀ Find den via IG i linket og via FB her https://buff.ly/2DUaURu  
Er i også løbet tør for tørre vine, til Dry January?  . . . . . . . 
New ready to go design - dm me if you're interested  
Lejrbål  - Sommerlejr 2017 . 
Slut med krøller Lille handy tøjdamper Vandtanken sidder i håndtaget og nem at påfylde. 1 tank er nok til 3 skjorter eller 1 kjole. Pris 899,- 
Another view 
Birds...... I've just made art ️🇩🇰 • • • • • • @createscenery @instagood @modernoutdoors 
@christophermertz (@get_repost) ・・・ New work part 2.    With @_liinhnguyen @emilievendelboe @SCOOPMODELS @CaptureOnePro . . . @sineginsborgmakeupschool  @featuredphotographs @captureonepro 
Cured egg yolk, parsnip with pickled wild garlic  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Thank you for the visit  @saul_mcconnell  
ensomt | lonely 
WET 2018. - Freeeezin my ass of with PHEO @clicks05  

Particolare del Mercato Nero, sito nel quartiere di Insieme alla Piazza Rossa e al Parco Verde, forma il parco urbano  dove gli oggetti che lo popolano provengono da tutto il mondo, rappresentando quindi le più di cinquanta che formano la popolazione locale. 
Happy Nørrebro Saturdaze! Come get a Hazy IPA or crisp Pilsner and receive 10% off with a valid 2200 healthcare card. Discounts on all Mikkeller taps in Friends and all taps in @koelschipbar  
It’s gonna be a HAZY FRIDAY, folks!!! Come get your beer geek on and try the excellent Terroir Series, where you can actually taste the differences of where a particular hop has been grown. Also we are releasing a IIPA flown straight in from San Diego. For the first time being released at the same time as in the US. Kitchen is open until 01 am and the bar until 02!!! 
@anna.taina.nielsen "Between surfaces", @relaeet 13/1-13/3. • • • • • • 
Coffee goals in Nørrebro ️ 
Calm Urban sunset in Copenhagen. . . . . .     
Blue skies for my last day  
I'm like huh 
Super sprøde gamle som kan klappes sammen af fra , har lidt patina hist og her samlet pris 800kr  15a 

Flytningen indstilles. 
Portrait of master cabinetmaker @sorenulrich  
Kold morgen på banen. 
Murales in Copenhagen  
Det er altid dejligt, med glade kunder fra morgenstunden   Vi siger mange tak! 
️ Læs om og resultatet af en hele processen hos @boliusdk / Simon Jeppesen for  Link i bio 
Stronger together  ——— 

Playground is where the kids are first educated and inspired. Those in Copenhagen, including this, have always amazed me. .  
Denne kunde fik en masse naturlige kolde striber i håret, vi er vilde med det! ‍️  
Her startede alt det sjove  
Fede i hsr en lille bitte smule patina 31b, 15d, 56h 175kr stk  15a 
Fede gamle som kan stables  har en lille smule hist og her, men mest på stellet fire styk for 700kr  15a 
Going on a little vacation? Bring your favorite @elevenaustralia shampoo+conditioner in travel size  We have them all at Pretty Punk  @elevenaustralia_denmark 
PalmGlitter Price 299dkk 40euro 
Pike perch, daikon radish & bergamot - delightfully refreshing dish after the tempura. Great texture between the firm, meaty fresh water fish and the crunchy, delicate daikon radish slices, topped with aromatic bergamot peel. 
Har købt mursten  
Dining Week @ravnsborgkitchenbar  
Clean  for booking direct message me or send me an email  
"Christmas painting" ️️ 

Starting 2018 with some brand new ready to go designs  direct message me if you're interested  
 
El DIABLO Burger @ravnsborgkitchenbar  

New in-house production ready to be put under the tree. Open today till 18 
I became happier just seeing this at my table... creamy leak and parsley soup with goat cheese and breadcrumbs 
“for det er nat på Nørrebro, og du burde være nervøs Alle de små, snevre gader er ikke et sted for en tøs. Hvis du går den gale vej, så ender du op livløs. Kun 5 ud af 10 kommer levende væk herfra”  
In 2016 with @mpo_dk  
En sød lille 
It is finally here!! The kick ass rum from the mountains of Oaxaca!! 649,- from the beautiful people behind @mezcalvago ️️️ @paranubes 
Grøn er den nye farve her   
Reading christmas magazines in the rain ️️ 
Det er stadig muligt at sende en ansøgning, hvis du har mod på at blive koordinator for Sjællandsgade Bads engagerede frivillige.  Ansøgningsfristen er mandag den 19. februar kl. 12. Se mere på jobindex.dk . https://www.jobindex.dk/jobannonce/korrektur/285742?utm_source=jobindex&utm_medium=email&utm_campaign=flow . 
Vegan organic butter cookies  Good morning   
Copenhagen 8/2-2018  
Denne Gazelle har vi snart klar til Rebekka - selvom det er koldt, må man gerne have en fed cykel  Følg os for flere cykler, stel og random sniksnak  
De Gamles By, basement. December 2017. 
We’re at Billedblót in Mayhem in Ragnhildgade! Come buy stuff! . 
Lazy Fridays 
protect your money 
Merry Christmas and a happy new year, from all of us to all of you. . . . . . . . . 
Shine bright like a chocolate 
We’re playing our first ever acoustic show on March 9th  The party is at @muslingbistro ️ There will be freshly brewed cider and sparkling DJ's ! Check our Facebook for event. See you 



Søndag over Nørrebro ️ * * * * - [ ] 
Relae experience part 2 
Apart of us and our shop is all the amazing lamps hanging in the sealing.... • • • • • 
At Mirabelle you’re welcome from early morning to late night  We’ll take good care of you whether you’re looking for breakfast, brunch, lunch or dinner  We serve a focused, organic assortment of food and drinks, depending on the time of the day.  Thank you @manyamia for your visit and the lovely photo   
Girl Power .  Blazer sale 300,- Buks sale 300,- . 
I love this and my husband makes the best one!  
*indsæt inspirational quote her* @kian.lagerstedt 
️ 
Fed gammel i og hvid, har lidt patina. Mål: 64b, 35d, 68h.  15a 
Har haft det dejligste grineflip! @kindbynaturedk 
Lad mig hjælpe dig med at finde din vej i livet. Ariadnes Kompas er mit tilbud om terapiforløb, yoga, drømmegrupper, foredrag og selvudviklingskurser. Her er jeg klar til at tage imod dig, hvis du ønsker at arbejde med dig selv, folde dig ud i dit liv og forbinde dig til dit indre kompas – til glæde for dig selv og for dine omgivelser. . Her kan du bearbejde stress, lavt selvværd, modløshed, udfordringer i seksualiteten, angst, ensomhed og sorg – gennem terapeutiske forløb af samtaler støttet af tegning, drømmeforståelse, guidede meditationer og yoga i det ønskede omfang. Her findes mulighed for at se indad og udvikle større nærvær og meningsfylde i livet, og hjælp til indre ledelse, inspiration og stresshåndtering gennem fokus på ressourcer og udviklingsmuligheder, så der opstår mere glæde og kreativitet i dit arbejde, familieliv, forældreskab, parforhold. . Der er mange muligheder: Du kan gå i individuel terapi, slutte dig til en gruppe eller tilmelde dig et retreat og kursusforløb i selvudvikling. Yogaen vil indgå som en kropslig manifestation af det indre arbejde, lige som at drømmeforståelse, tegning, meditation og kropsbevidsthed følger med som en naturlig del af alle vores forløb. . Book tid eller skriv for mere info på kontakt@ariadneskompas.dk eller ring til mig på +4526705812. . 
Partners in crime 
Colinesian  Handpoked before Google  ~ ~ ~ 
Unicorn slim.. slim med den fineste Unicorn med glitter.. 2 stk 40,- 
Køkken Ole 
A tour of the Nørrebro for the new exchange students at KEA  
Hvem elsker ikke lidt kærlighed? Derfor har vi valgt, at fejre jeres kærlighed! Få 20% rabat på vores guld vielsesringe i januar, februar og marts måned. 
Last morning at work before holiday and Its beautiful!  
Tag someone you love! Happy Valentine’s Day! ️   Copenhagen, Denmark 🇩🇰  Photo by @wandrians  Copenhagen, Denmark’s capital, sits on the coastal islands of Zealand and Amager. It’s linked to Malmo in southern Sweden by the Öresund Bridge. Indre By, the city's historic center, contains Frederiksstaden, an 18th-century rococo district, home to the royal family’s Amalienborg Palace. Nearby is Christiansborg Palace and the Renaissance-era Rosenborg Castle, surrounded by gardens and home to the crown jewels.  
Jul i Jægersborggade  
Let’s do this grim reaper dude!!! Who’s game?! 

Antifascist Youth Squad  Antifascists confronted the racists from PEGIDA in Copenhagen on the 2nd December 2017. As always PEGIDA was surrounded by huge amounts of police. You can see the racist's flags in the background. Nationalism is a fucking disease, and we have to eradicate it. 
@ulrikkekagernes @zusastreet 
Her er en sød sort 
Nørrebro Bryghus New York Lager - Fresh and Hoppy, salli mun nauraa. Tipaton tammikuu on nyt sitten taputeltu ja edessä hekumallinen helmikuu. Tämä ihana Tanskan ihme oli kyllä pilalla kuin... No, en viitsi sanoa mikä.  Hapettunut ja vanhentunut, sanoi mestari ja kuvasi ties mitä sherryä ja kinuskia. Itse reagoin tähän samaan tapaan kuin erääseen aiemmin kuvaamaani tuotteeseen: "Hyi helvetti!" Kinuski ja sherry ei todellakaan ollut ensimmäisenä mieleen tullut makumaailma, vaan ajattelin nuoruuden väkisin tintattuja tarjouskaljoja. Niistä tuli just sama, yrjöttävä fiilis. Silloin join väkisin, mutta nyt sivistyneenä aikuisena naisena yhdyin mestarin ajatukseen viemäröinnistä. Että ei kun uutta putkeen ja morjensta pöytään! 
Smuk Ganni kjole / Style: Daria / Str XS / Pris 380,-  
Vores kontor på Nørrebro har været igennem en ombygning, og vi synes selv det er blevet ret hyggeligt her.  Kom endelig forbi til en kaffe og lad os hjælpe dig med din boligdrøm.  
Make Solidarity Great Again!  I love Nørrebro! 
Feeling so edgy with this black and white filter  
Grey days reminding me of CPH  
Shop window, Guldbergsgade, Nørrebro, Cph. 30 November 2017. 
Klassisk søndag morgen, med klassisk musik, croissanter og Weekendavisen - og selvfølgelig min nye hotte roomie. Mere borgerligt bliver da ikke. 
Torsdag den 4. januar starter forårssæsonen. Kom og træn med os! 
Her står jeg sammen med Rasmus Thude 

 
Mobilepay er ikke så populært på Nørrebro  . . . 
 
M.T. . . 
The Barking Dog is an excellent bar with an extremely cosy atmosphere in my neighbourhood. Tonight I had an El Caliente, a hot lemon and ginger tea spiked with agave juice, and my kæreste had a Hundelufter IPA 
Friday - My friday  
CAFÉ AUTO  Søndagspandekager på Griffenfeldsgade? Vi synes det lyder overskueligt oven på en solrig weekend! 🧡 Hvis du også er kommet lidt senere op i dag, så skal hyggelige Café Auto nok få dig op af fjerene  Repost @cafeauto  


CloudY 9! Our brand new slightly sour 5.5% Farmhouse Wheat Session IPA brewed with tropical mango and orange peel. Label artwork by @kasperledet. Out soon in 33 cl bottles and cans! 
Frokost hos @sidecar_noerrebro . Som i nok ved, er stedet en af mine favoritter. Indtil nu, havde jeg ikke prøvet deres frokost - det var en fejl! Vi valgte 2 x rugbrød, med hønsesalat og laks, og en tomatvaffel. Alt var super lækkert og smagfuldt, og var bestemt overrasket over vaflen, som langt fra var tør . Virkelig lækkert måltid! Men husk at det røde på tallerknen ikke er ketchup - det er en ekstrem stærk salsa . Jeg er pt igang med at udforske frokoststeder i København - Hvem er din favorit? ️ 
Fire favoritter til en kold januar og en ny start ENGLISH TEA SHOP kan også fås i Natur & Sundhed på 
Just checking in to wish you all a merry merry Christmas and let you know that we will run 40% off all the great products you see in the basket all next week !! ️ 
Smukke tulipaner  

Crib Doggo  
Kom forbi og slip din indre kreativitet løs! 


Når man finder gemte glemte ting i gemmerne fra tiden på Nørrebro 
Fine gamle tre styk 100kr  15a 
Don't forget the LATE NIGHT CHRISTMAS SHOPPING in Jægersborggade  ~ ~ ~  
Citytrip in Copenhague, streetart in the Nørrebro neigthbourhood  
Spring is slowly coming :)  
More Union City detail. Only one way to go... . . 
Adventskonkurrence Vi vil forsøde jeres december måned med en Guld og Urt adventskalender  SØNDAG D. 1. ADVENT trækker vi lod om: Et sæt smukke forgyldte Tiny twisted hoops og en lækker Avocado butter  //værdi 825 kr.  Alt du skal gøre for at deltage er:  1) Følg  @guldogurt @desouzabling @herbalsalvation  2) Like vores opslag  Du er velkommen til at tagge en veninde eller ven, som du vil anbefale konkurrencen til  OBS! Gaven kan ikke byttes til andre produkter og penge gives ikke retur.  Konkurrencen er ikke støttet af, sponsoreret af eller forbundet med Instagram.  
Fint lille 100kr  15a 
Reflekterer lidt over en rigtig hyggelig konsultation og dejlig dag i butikken ️ Det her er min yndlingsbluse. Det er en simpel frase, men dog stærk og vigtig. Find styrke i at træffe de valg, der passer for jer. .  Husk at hoppe over på FB og deltag i konkurrencen om Echina fra @levatewraps  
My little biker two days ago. 
Så mange lækre varer vælter ind i butikken fra bl.a. m.fl. Kik forbi og se de skønne forårsvarer.  Husk jeg sender også gerne. 
My my my 

WASH me all over! Is back in stock! 
@frkanjan 
af dødsboer  
Søndag ️️️ @antidote @juliusbroue @kasperbroue 

Hygge @ Copenhagen 
Momma is often taking me for walks on the local cemetary Now I guess some of you are thinking ‘walks on the cemetary ’ but this cemetary is as much a park as it is a cemetary and the locals are even having picnics here in the summertime ️. I love this peaceful place in the middle af the city and there are a lot of trees  and flowers  for me to sniff. A lot of famous Danish writers fx. , artists etc. are buried here so I lot of tourists come for walks as well. Check it out if you are ever in you might run into me  
Et pizzeria på Nørrebro ‍  
"Som pletten i novellen udvikler Mettes illustrationer sig også. Det er ikke altid umiddelbart til at kende, hvad de viser. Som beskuer skal man bevæge sig minimalt frem og tilbage, for at fange billederne i det rigtige lys. Hver gang man ser på de filigrane illustrationer kan man opdage noget nyt eller se noget andet – lige som novellens fortæller med pletten. Mette skaber gennem illustrationerne ikke blot billeder til teksten, men der opstår en egen, visuel fortælling, der skaber en dialog mellem tekst og billede." - Liv Krüger, formidler.  Kunstner: Mette Johnsen Titel: The Mark On The Wall År: 2017 Format: A5 / 26 sider Pris: 350 kr.  
Må stjernene skinne på dig  
 
NicecreamVegan milkshake with chocolate and strawberry ice cream: 59 DKK  Review: out of 6 
She always dreaded winter but seeing her breath turn into small clouds when she stepped outside made her feel alive and okay. 
Más de dos rombos. 
Kenneth & Viktor ser julekalender  Sikke en fest! 
Copenhagen, cold as ICE!!! 2 month ago, only cold was the frozen yogurt in my hand! CALIFORNIA LOVE FOREVER ️🇺🇸 
️️  
Lovely tattoo just before the new year - made by our own @bettyzootattoo  
...always made with passion   @justcoffeedk 
Over på 
Det er mig og på billedet har jeg min Pokemon trøje med Pikachu, Bulbasaur, Charmander og Squirtle på 
Fin gammel 350kr  15a 
Stroll 
Gourmet skumfidus  - Medborgernemøde 2017 .  

Rust igår  
E.K. . . 
Fin lille mål: 35b, 47h, 35d. 100kr  15a 
Saturday night with a beer & friend then I have the world. ️ Dream bar Home town of the 🇩🇰 
Had a lot of fun doing this rose on my buddy Mathias. 
Se det Te 
100 år gammel og badet i farver  tak for alle de fantastiske,  søde og varmende hilsner den sidste uges tid.  Vi her på Badet er rigtig glade for at være med til at skabe  hjertevarme, hygge og nærvær her på vores elskede Nørrebro . .  @forelsketikobenhavn  Tak for det  . . 
The Croissant 
Sadness is but a wall between two gardens. [Khalil Gibran] 

The exception to the rule*: This lovely book is by @christianehector <3 (*everything else in the shop is handcrafted by moi ;-) -right here in <3 it's ) 
De sidste lækkerier fra julen  
Lyserød lampe ️ 50kr 
     
Sarah har tid Idag kl 17 til lidt 2018 forkælelse- bryn/vipper, voks, ansigtsbehandling mm. Kan bookes online www.salonschmuck.dk/booking  
Work 
Pistolleg  - Legemøde 2016 . 
Nu kan du også finde @isangs produkter hos @spidsroden på Nørrebro i Kbh!  Spidsroden fører udelukkende økologiske og vegetariske varer. Og har et stort udvalg af dagligvare, frugt og grønt, øko vin, vegetar specialiteter, tørvarer i løsvægt og meget mere! Butikken drives af et kooperativ der har taget stilling til hvor og hvordan deres varer er produceret!  -Helt sikkert et besøg værd! 
Fuck, jeg er glad for mine nye vans. De passer til alt, de er så seje. Glad for jeg købte dem. Nu har jeg dem. De er mine. Men de er selvfølgelig ikke mig. Og jeg er ikke et par vans. Jeg har et par vans. Som jeg tænker på. Jeg har tanker. Tanker, som jeg tænker på, jeg har. Jeg har følelser. Hvem er jeg, som har alle de her ting? Vans, tanker og følelser? Er jeg ikke mine tanker, er jeg er ikke mine følelser? Alt, jeg kan referere til som mit/min/mine, er det ikke mig? Min krop er vel heller ikke mig. MIN krop (hvem er “min”?) Mine tanker er forbipasserende og ingen følelse er nogensinde forblevet uændret og konstant for mig. Hvis jeg var en tanke, ville jeg forsvinde, når tanken forsvandt. Er jeg ren bevidsthed? Hvor tanker og følelser bare passerer? Tanker. Jeg kommer i tanke om, jeg kom i tanke om, jeg har tanker, som jeg tænker på. Hvordan opstår en tanke? Den kommer bare. Hvordan kan den bare møve sig ind? Det har hjerneforskere ikke svaret på endnu. Endnu. Tid. Tid er et lineært begreb. Fremgang/tilbagegang. Og nu. Hvad med nu? Er nu ikke nu? Nej, nu er ikke nu, for hvis nu var nu ville nu være det samme som nu, men det er det ikke, for et nyt nu er nu, nu. Tid. Tid heler os. Tid dræber os. Tid er en sjov størrelse. Størrelse. 37. Fuck, jeg er glad for mine nye vans. 
Fede de hører pt sammen. Begge to for 300kr  15a 
Elmegade, Nørrebro, Cph. Early morning. February 4, 2018. 
A piece of slate? . . 
Evening stroll on Nørrebrogade . . . . . . . . . . . 
Mm med er dejligt  Mine øjne er underlige og alt flimrer - så jeg satser ret meget på autovorrect lige nu. God lørdag jeg vil gøre noget der ikke kræver øjne i guess  
Make it a December to remember.  Yesss by @wearenorrebro  * * 
Istid holder åbent i Jægersborggade i anledning af julemarkedet denne weekend, hvor Iggy Popisen, med hvid chokolade og karameliserede popcorn, er tilbage for en kort bemærkning. Det samme er Annikens gode æbleskiver som serveres med hjemmelavet hindbærsyltetøj...️Christmas in my street - Jægersborggade - this weekend. Theres lots of good things to buy, but the best is this Iggy Pop with @istidkbh...  delditkbh 
Tuna Tataki avec quince and ponzu.  Remember jazz and baos tonight at @sidecar_noerrebro! • • • 
Lagkage til de hurtige!  
Hjemmelavet pâté de campagne med Dijon og 
Hummus rainbow  sandwich  
Still working 

DHL bliver forkælet med cupcakes i dag :) 
Så er der lækker tun lige til, at lave til tunbøffer.. træner du? Så er det noget der går lige i armene ;) 
Seeeee hvor sød og glad min dejlige elskede mand Jon er i Tivoli 
Her var det den første forsmag på den klipning og teorien. Det her er den ene af de 4 former, Solid form. Det er hvor alt hår har samme længde, her klippet i narturligvis fald 0grader. 
godt nytår! ️ 
You know them right? Those projects you start but never really finish. This is one of them. A birds view of the Copenhagen based Superkilen at Nørrebro. I lived there for years and wanted to put it on my own wall to enjoy. It’s been years since I started this. I really hope one day it will be complete. Let’s see  (Also my 5th grade teacher always told me that the back of needlework needs to be as pretty as the front - therefore it is) 

What would you do if a zombie invasion was on the rise?️ 1/250 sec f/1.6 ISO 4000 Canon EOS 5D MK IV Canon 24mm 1.4 
Apart from making all kinds of really cool bags @restrap also makes an awesome cup to hold your monday morning coffee. . . . . . . . . 
2200 Min Ven. : @elias_wichmann 
Puder • store • små • runde • firkantede⠀ ⠀ Udsalgspris fra 160 kr - førpris fra 400 kr  
København - Day 1 
FROKOSTORDNING UGE 51 
Her er jeg i Wales i England og man kan se en meget smuk solnedgang i baggrunden jeg var i Wales i 2012 
First hangover-free Saturday this year  . . . . . 
Happy New year, my dear friends :) Wish you a year full of love, understanding and fulfilments of your ideas, be active, be inspired!  Thank YOU for having been all this year with me! . . 
For AM . . _ . 
@mollerkaffeogkoekken 
Flot armring i 14 kt med zirconia fra vores eget værksted. 

“Jeg går igennem gaderne - jeg kigger lidt på vinduer.” 
Vi er i Italien på indkøb🇮🇹 -for at finde noget de andre ikke har Denne vil være hos os i juli 

️ Wishing you a great week with monday morning sunshine on the Mirabelle floor tiles ️ photo by @bjornbertheussen  
Når julefrokosten pludselig udvikler sig til dette ️ 
Have a colorful Friday. 
New riso prints just in by @christianklintholm. We are back in the store on monday 

White fashion. 
Tourism 🇩🇰 . . . . . . . 
lys | light | ljus 

Another little postcard from @martinjessin from the warmth of Malaga. Pure style!  @martinpaarup . . . . . . . . .  
Jul i Jægersborggade ️ . . . . . . . 
The current situation :) 
Demon kidnapping baby Jebus and replacing him with baby SATAN  Rock on and enjoy your vacation  
Small small small!  
Bad moon rising over Nørrebro rooftops, 29 November 2017. 
Release party for Good friends, music and an old church. 
Vi har altid 16 fantastiske slags bobler på køl. Champagne selvfølgelig!  
Copenhagen can be so dark at night, I could only see all this in my camera on a 30second shutter ️🇩🇰 • • • • • • 
l e a v i n g 
Elsker mit nørrebro ... Cph foodporn _________________________________________ 
Så har jeg fået Koteletter og ris og Smørresovs til aftensmad og det smager fantastisk godt MUMS 
 
Only four days to go!   Be sure to get your presents or christmas dress in time. ️ 
Dejligt når ens ting får nyt hjem ude i den store verden Her er det @karenmukupa smukke mor, der så godt ud i kimono med det smukkeste print 
Mens 90’s hair is Some of my favorite to do....  
& finest Bears & Badboys 4 life 
Everything is connected Nothing is also connected. 
Chicken Curry coming up. 
On Sunday 4/2 you have a chance to see the Danish surprise boxoffice hit WHILE WE LIVE / MENS VI LEVER with English subs. Get your tickets at empirebio.dk. 
Bff ️ . . . 
 
Byens hemmelige kroge... . @res___res 
Have been lying in bed for a couple of days now with some serious back pain not how I was supposed to start the new year but shit happens and lucky for me I have this little guy to entertain me  

Så har jeg fået en kop varm kakao med flødeskum i Tivoli HURRAAAAAAAAAA 
Copenhagen Sunday morning run 
De er så skønne  
(AleZítraNezvednuAsiAniTužku )  
Back where I belong.  Those pacific sunsets still glowing within through January.  Link in bio @matterandmore • • • 
One of the city lakes by night... _____ 
 

På søndag triller Sort+Hvid ud til årets sidste julemarked Håber vi ses til @baldersbiks // 10/12 // kl.11-17 // Multisalen på Nørrebro 
Kunne godt bruge lidt mere confetti i gadebilledet på disse grå vinterdage  . . . 
Perfekt julegaveidé til personen, der elsker film og vores filmiske by! Køb FILMENS KØBENHAVN i vores billetsalg nu for kun 299 kr.  

@kea_bibliotek . Guldbergsgade 29, 2200 Nørrebro. 
Mmmulet @loukitacph 
Finally this 
Have you ever been in Calabria? Historical Sites  Explore Calabria's history with a visit to one of the local UNESCO-designated World Heritage Sites. The Cattolica Monastery in Stilo dates from around the 10th century and is a testament to Stilo's past links to Greece and the Ottoman Empire in the eastern Mediterranean. The tiny red-brick church is built into the mountainside, following a Greek cross layout, and bears many similarities to structures found in Armenia and parts of Greece. Other Byzantine-era religious sites survive in Calabria at Santa Maria del Pathirion in Rossano and San Giovanni Teresti in Bivongi. Beaches Most Calabrian visitors head for the coast to enjoy the region's hot summer weather. Regional capital Reggio di Calabria basks in an average of 88 degrees F in August, its hottest, and also busiest, month. The pretty coastal town of Tropea makes a good base for sunseekers with its extensive sandy beaches and views out over the Tyrrhenian Sea as far as Mount Stromboli on a clear day. Nearby, the Capo Vaticano beaches of Grotticelle and Tonicello are large enough to find your own space even during the peak season. Outdoors Activities Tourists focus mainly on Calabria's coastline so much of its interior remains relatively undeveloped; agriculture provides the primary source of income in the region. Visit a working farm like Le Pisarre near Cosenza to see fields of citrus and olive trees, and to buy organic fruit, vegetables and honey. To further explore Calabria's landscape, visit the Parco Nazionale Della Sila (parcosila.it/web/en), which takes in areas of Mediterranean scrub land along with pine and beech forests. Hike to the park in spring to see beautiful wildflowers in full bloom, including violi, narcissi and hyacinth alongside edible plants like thyme, oregano and mint. Stay tuned for the next post 🇮🇹 

Meet our font. A very classic but oh so timeless font. We are very pleased and we cant wait to tell you more about the restaurant 
KONKURRENCE  vind en hue- økologisk ️ deltag facebook/mifkids  
This one was sent out to Aarhus City Hall today 

K O P E N H A G E N // Tijdens een citytrip is koffie drinken één van de belangrijkste activiteiten. Ook met kinderen! Ons compromis was voorlezen. Vakantie resultaat: vier boeken en veeeel kopjes koffie ️ . . . . . .  
Fed gamel med net i bunden. 200kr  15a 
Fra gammelt til nyt. Kvisten skulle rives ned og bygges op igen på Nørrebro. Det samme skulle taget.  Alt i samarbejde med Cento, Højer Total Tag og Wivi Byg.  
The wedding party  • • •  
Udsigt over assistens kirkegård fra byggepladsen på Husumgade 
Winter time ️ 
Mirabelle invites you to experience a tasty and cosy Danish “Christmas-Hygge”   As a special treat for you, Christian F. Puglisi will be making his own version of the traditional Danish "Pancake Puffs” with organic apples!  Keep warm with our house-produced mulled wine made with organic red wine, vermouth and Christmas spices and find the perfect Christmas present for the foodie in your life! ️ See event and sign up in bio  
 14KT guld, diamanter og smukke grå-blå tahitiperler. 
blomster til jul  
February blues  

Stemningsbilleder af en pinlig affære aften på Nørrebro Teater 
Being back from vacation trips sometime one can miss eating out. Few days ago I  met with friend and family at @woowok  for a delicious thai dinner.  I always have the same nr 10 on the menue, large spicy  nudel with chicken.  All meat is halal.  
Mandag feels 
Glemte at købe kulør  
Haridimos Hatzidakis - in memoriam i aften med WJ @sitapalast - desværre sidste mulighed for at smage nogle af denne legendes vine. @oinofilia 
Copenhagen️  
Julekalender 2017 København 
En sen eftermiddag i januar 
Home 
Aaaaaand the layrite 
It was an awesome experience shooting a music video for @bantouofficial we can't wait to show the full  
| COFFEE AND KIDS • ️• Copenhagen @stefanosmadogkaffe • | | | | 
slanger, roser & ørne! --- --- --- 
It's always a good idea to prepare for the upcoming weekend hangover(s). The magic To Øl hangover cure is our recovery beer Reparationsbajer. A lot of tough empiric field work and a great amount of brewing has resulted in this 5.8% Gluten Free APA that will give you renewed love and zest for life after a night out.  Available on the webshop or @bruscph shop! 
Time to dress up for the evening  
Sød gammel 150kr  15a 
Red Tweny - The strange left limbs of the discobolus, ink on paper, 50x70 cm. Now on display in our gallery  

I går sendte vi Frank ud på dette lyn af en From cykel ️ Husk, at vi kan levere custombyggede byracere i mere eller mindre alle størrelser. Vi har stel i butikken til ryttere fra 160cm til 210cm  
Vi er fuld igang med at pakke alle de nye varer ud  De er så SKØNNE️️️ 

Her sidder jeg på en Løvestatue i London i England 
Ganni strik i str.S (lille) Pris: 600kr 
Guarda come dondolo ️ . . . 
Next week @yardmusiccph will be at @mediasoundstudios recording new songs! 
Sol på Nørrebros hyggeligste hjørne ️  
Glæd jer til at møde @tornliving der kommer med de fineste plante illustrationer udformet på bæredygtigt papir  
Vi er ret så vilde med den nye udsmykning hos Gran Torino Pizza  En hyldest til Nørrebro med et touch af “Lady & Vagabonden”. 
Moms speaking: i fucking love my small cotton Balls.  
Thursday handsome  ️ 
Love the story of ️  
Handpoked ~ ~ ~ 
Amazing dinner at @kungfuizakayabar last night. Hands down the best ramen I've had so far in Copenhagen. . . . 
New ready to go design- direct message me if you're interested  
The finished tattoo  
Vind billetter til gallapremieren på THE DISASTER ARTIST her i Empire på tirsdag d. 30/1. Find konkurrencen på vores FB og deltag inden mandag d. 29/1 kl. 10  
Still got some wunderschöne Naturally Gluten-free buns and ditto Dream Cake (also dairy free)  on the counter today Thursday at Feelgood Bakery - come on down and get'em! Remember next week is last week before Christmas vacation  WEBSHOP IS OPEN RIGHT NOW ️www.feelgoodbakery.dk ️ 
It makes me so thankful when you share my work️ Here it’s the amazing @beeinthesoup, she has a keen eye for delicate and soft colors do check out her beautiful work 
 . . . . . 
En aften på hovedet  
These are still available - direct message me if you're interested  
Sketching with red, tomorrow blue... . . . . . . . 

Something burried, something new?  
Cheers   
Før/efter - Nytårs eyelash extensions 995,-  Du kan stadig nå det  Book online eller på 51914029  
Økologisk rødvin fra Sydafrika. Perfekt til jul. Amira er vinen, man vil hente frem fra kælderen, når dagene er korte og maden kompakt og tung. Alderen har gjort vinen godt, og årene har skabt en balance mellem den potente frugt og de modne tanniner. En rødvin der kræver modspil, og den er derfor særdeles velegnet til menuer med chilikrydret mad, grillet kød og grillede grøntsager. Åben den gerne et par timer inden den nydes eller dekanter den. Vinen er ufiltreret og har derfor et naturligt deposit. 
Cool - snart jul  @mifkids 

Filling in! For booking direct message me or send me an email  
“Baby, am I a loser?” 
14-18 idag 11-15 imorgen lørdag - kom forbi ️ 
Looking forward to the spring and sitting outside ️ 
A'la trattoria 
Our house-made mozzarella is made of raw milk and meticulous craft  The raw milk comes from our own herd of jersey cows grazing only 40 km away from the restaurant at @farmofideas.  The mozzarella is hand-stretched daily and served just a few hours old.  Photo by @bleg_ansigt  
Julie ️ 
Chain Hoops🧞‍️ 
Vi trænger til lidt farver på denne her grå januardag. Her er det Folkets park, det er et stop på guiden Luffes byvandring. I baggrunden kan du skimte herberget på Stengade. En gang udbrød der håndgemæng blandt nogle hjemløse tæt på Luffes gruppe af gæster, det så rødderne fra Folkets Hus på den anden side af parken, og de skyndte sig over og fik dysset gemytterne ned. Hvis du spørger Luffe, om han er tryg ved at gå på Nørrebro, så er det den historie, som han fortæller. 
Fin gammel 100kr  15a 
Morning commute ‍️‍️ 
sólin áveg niður á Nörrubrúgv 
@ronniegenet kan rolig kalde sig selv for tryllekunstner i stedet for frisør 🧙‍️jeg er sendt afsted som brevpapir! 
On a Saturday it's important to make the right choices.......we believe it's pairing the legendary with the hop collab between @cloudwaterbrew and @beerbarrcph, Moln. Try it and you'll agree  
I det fintfølende indiedrama ANYTHING træder den erfarne birolleskuespiller John Carroll Lynch i karakter som bærende hovedrolle. Han spiller den sympatiske Early som mister sin kone og flytter ind i et lejlighedskompleks i Hollywood langt fra hjemstavnen Mississippi. Hér møder han transkvinden Freda og et uventet venskab opstår.  Kom til eksklusiv DK-visning af det anmelderroste drama lørdag d. 10. feb. kl. 15:00. Billetter på empirebio.dk. 
It might be cold but the sun gave us a surprise visit today. Celebrate the coming of a new season with our light, hoppy West Coast Pale Ale aptly named Hop Into Spring. Bar is open til 00:00 so come dream with us of warmer weather and sunshine. 
Så man kan ikke få det falske? Så går jeg igen. 
Hvid jul? ️️ eller @mifkids under træet? 
The old lettering says Foundation of Association of Beer Traders  
The sun setting, Nørrebro, Cph., 28 December 2017, 00:04 p.m. 
Flyers, explaining our believes for sustainability and quality 
Lovely little one  for booking direct message me or send me an email  
@christophermertz (@get_repost) ・・・    With @_liinhnguyen @emilievendelboe @SCOOPMODELS @CaptureOnePro . . . @sineginsborgmakeupschool  @featuredphotographs @captureonepro 
// JULEKONKURRENCE // Frem til Balders Julebiks - 10. december, kan du hver dag vinde smukke gaver til en du har kær, inde på Balders Biks FB-side! I dag er der en gavepakke til økologiske hudplejeprodukter fra @voelve til værdi af 500 kr. Hop ind og vær med ️️️ 
Ensomt i   
Next to the road.  
  Yeah endnu en insta !   @ivstergram  
kl.9 @stefanosmadogkaffe  lækkert 
Obviously we got some chickens in our backyard  
Friskis&Svettis København ønsker Godt Nytår til alle! ️️ 
På vej hjem fra ‍️️ 
Blomsterbarnet 
Vi drukner i dvd'er   Mangler du en film til en kold aften?   3styks10kr 
 Feast your eyes on Salami, Spicy Lombo, Salame Tipo Ventricina Vastese and Calabria Salame with fermented chilli  and that’s just a small selection of our BÆST charcuterie, house produced on our 1st floor with meat from @hindsholmgrisen and @mineslund - all organic!  photo by @ciuffetellisimone 
Fin 75kr  15a 
Something a bit different  for booking direct message me or send me an email  
Schou-Epa Huset on the border between Nørrebro and Nordvest, Copenhagen. Built 1970 by the architects Eva & Niels Koppel, Gert Edstrand and Poul Erik Thyrring. 
Sapore D’Italia holder juleferie fra d. 23.12.17 til d. 31.12.17 og åbner igen d. 01.01.2018. A lot of thanks to our customers and our great team. 1000 tak for en dejlig 2017. We wish you a lot of pizzas in 2018 
Vi får snart disse SMUKKE styles i butikkerne 🧡 Glæd jer 
Morning Sun ️ . . . . . 
Finally students’ concert is coming soon, 2 weeks left 
Vi har altid et sortiment af løsvarer, så du selv kan bestemme hvor meget du vil have med hjem. Derudover sparer du plastikemballagen. Det er selvfølgelig også økologisk. Win/win! 


Mens change Vol. 1 ‍️ 

Når vi holder tømmermands søndag  
Eating in our apartment in Copenhagen. We ordered Thai at Woowok and it was delicious!  
Find din stil med @mifkids  
Fed gammel med fin patina 200kr  15a 
- Angels made entirely of paper for danish church. Den virtuose papirkunstner, Marianne Eriksen Scott-Hansen, har skabt fire engle til Skt. Johannes kirke, v. Sankt Hans Torv. Figurerne er af en fantastisk kombination af sublimt håndværk og stor skønhed. Kom forbi og se i dem december. 
Stor fed gammel 100kr  15a 
. 튤립피드 마구마구 올라오니  나도 꽃 힐링하고 싶드아~. . 꽃시장 갈시간은 없고  꽃 정기구독할까 싶어  장바구니 넣었다뺐다만 반복 . .  
Good morning  Hot chocolate  day   
Kerestase 
Lækker sexy Prada Winther boots 
Meget naturligt sæt  _ Kurve D, med lidt mix af C • længde 10-13 mm. _ FLAWLESS LASHES ‍️ 
| I life without art is a mistake | 
🇬🇧 
René gave me the best birthday present by taking me out to eat the most beautiful dinner ️Big, big recommendation for restaurant Relæ   
HAPPY NEW YEARS! . . . . . . . . . 
A drawing of the view from my window when I was living in a old house in Wesselsgade, Copenaghen back in 2012. There was a church, some trees and a beautiful yellow building. (59x42cm) 

Got the keys to Paradise today. This is a huge milestone in a looong journey  . @tobiasljungar I will treasure this place ️ . Lots of stuff will be here! Soon  . 
Todays production  vegan, organic, homemade candles    

Die lijnen staan me niet aan 
Fællessang  - FDF Landslejr 2016 . 
ØKO-FASTELAVNSBOLLER  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Fra imorgen, lørdag d. 20, kan du finde de blødeste flødeskums-fyldte øko-fastelavnsboller hos Mirabelle! Vælg imellem: Solbær ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Kardemomme og marcipan ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Friis-Holm Chokolade⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  Honning og ristede mandler ———————————— ORGANIC FASTELAVNS-BUNS ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ From tomorrow, Saturday 20th, you can find the most extravagant organic fastelavns-buns filled with silky whipped cream on the menu. Choose between: ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Blackcurrant Cardamom and marzipan Friis-Holm chocolate Honey and toasted almond ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 

Nørrebro, Copenhagen 2017 
Farvel til dejlige stille Nyboder. Jeg lover at opføre mig pænt på Nørrebro.  
Отличный хостел в Копенгагене - A&O Copenhagen Norrebro! Для семей - замечательный вариант! Рекомендуем!  
Fint gammelt med hylde, har lidt patina mål: 50l, 60h, 33d. 250kr  15a 
 
Søndags Stefanos leverer altid  GOD SØNDAG! 
Lækker, klassisk Gazelle med fine muffer og pantograferinger  Størrelse: 55cm (170-180cm rytter) Kontakt os for yderligere info eller et kig på hvad vi ellers kan tilbyde dig!  
hygge ️️ winterlove 
Brandon Beal, texting backstage at Copenhagen Distortion Festival. @brandonbealmusic  @cphdistortion                
Raffaele siger god weekend, men visker leflende i dit øre.. "tag mig med hjem - hvis du skal ha' en kanon aften". 

As some of you know music is always on topic in the shop so I decided to make a list of some good songs from this year. Still working on my record of the year pick. Here is a link to the playlist and be WARNED, it’s eclectic. Enjoy  https://open.spotify.com/user/1180363215/playlist/4jbgIZ2ceEnzEiSS5ZNYzD.  
Thanks for my dream team for 3 amazing years in @banhmidk  I'm gonna miss each one of you so much! I love you guys ️ Keep fighting  & all my costumers for keeping up with me ️️️ I'm honored  starting on a new journey 
Elsker når steder føles som tidskapsler  
No fue un buen dia pero de a poco hay que empezar a retomar  
Classic North Indian food with balti dishes, curries and sizzlers!  Family style because sharing is caring.  Link in bio for website  
Fed stor gammel 24l 50kr  15a 
A soft and warm colour combination in this relaxing corner with our Winston Daybed, Double Bottle, Accent Side Table and Info Rug  . . . 
new year to everyone 
E R R O R ‍️ . . . 
New ready to go design  direct message me if you're interested 
Back in Copenhagen and ready to spend a lot of time with this little badgirl :) 
Lea fik spontant pandehår forleden- det kan vi li  
En tåget udsigt  
Mens Change Vol.2 
NØ 
For første gang i Apotekets historie, har vi nu fået vores egen øl! En dejlig Pilsner og Classic som både er Øko og Ufiltreret. Den er brygget hos Indslev og smager rigtig godt  i brug fra fredag 16.02 
La vie de touriste  • • • 
Christmas gifts sorted! Swing by and grab a gift card for the dram lover in your life! No need to wait in shops, just grab a drink and let us handle the rest  
E.K. . . 

Om en halv times tid åbner vi op, så der er rig mulighed for at nuppe en tur i saunaen eller flyde rundt i karret eller bare tage sig et varmt brusebad :) vi lukker kl 20 i dag  . 

Kærlighed og ansvar for os selv, alle de andre og vores jord  ️ @mifkids - økologi til hele familien ️ 
Gentrification grafitti. . . .      
We freezed our nuts off (who’s idea was it to go in Feb? ) but fell in love with the place, people and especially the food! 🇩🇰 

An image from our new catalogue, photographed in the Earth Gallery  Did you notice how much our rugs match the floor? All rugs will be on sale as well during our Winter Sales next week. Link in bio. . . . 
Fire styks labre 100kr  15a 

Vi har bygget om i vores hyggehjørne,så der forhåbentlig kan sidde endnu flere og sludre over kaffen️ Kom ned og kig! 
One of our new side dishes is this Asian salad with glass noodles, cucumber, celery, spring onion, apples, spicy cashews and a chili-lime-garlic dressing. The salad can be served as a vegetarian or vegan dish. 
Native North 100% Cotton Flannel. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ The soft, woven flannel fabric is ideal for the temperature drop. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ We have a selection available in-store at Elmegade 3 and online nativenorth.dk ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 

Tomorrow night we will meet for our last POX UNITED LIVE in 2017 and we can’t wait It will be a night with friends, risengrød and Christmas game, so bring 2 presents for a maximum of 20 kr // I morgen aften vil vi mødes til vores sidste POX UNITED LIVE i 2017 og vi kan ikke vente Det bliver en aften med venner, risengrød og pakkeleg, så husk at medbring 2 pakker for max 20 kr 
En lille forårsbebuder på en grå og våd 
Fint ældre med hylde har lidt patina. 250kr  15a 

A taste of the good life and a look into our dry curing chamber for meat and sausages at Bæst - check out the wild colours  Thank you for stopping by @miguel.cano.l ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 

Just cut this from a forest. With an axe. Boots drowning in snow. 
Nisser på spil  20% i webshoppen med rabatkoden: JUL 
Gratis te og kage fordi at servitricen glemte os  
Løve ansigt af x-finer  
Red tulips for Christmas   
In my natural habitat  +  Daniel Caesar tomorrow  
En helt almindelig tirsdag eftermiddag på Nørrebro  
Cuando eres fotografa y a tu hija no le guste que le tomen fotos ... When you are photograph and and your daughter does not like to be photographed .. * * 
Veninde-glimmernegle Og glimmeren er gratis hvis du booker dine tider idag 
from 
 
This weeks music and weather situation at Stefansgade - part 8. This week with special focus on some of my favorite  @ballardrums @danwdrums 
Always good coffee and a good read at Pretty Punk 
Indtil klokken 20 i aften har du mulighed for at tage en slapper i saunaen eller karbadet. Lad op til juledagene! . . 
God lager! 
Nu er det snart tid til at udskifte familiekalenderen - og heldigvis har vi den absolut pæneste af slagsen til salg her i butikken . . . 
Prisen på bobler behøver ikke være brusende. Vi har tre bud på hvor alle kan være med. Vores Lambrusco Grasparosse fra Emilia Romagna i Italien er tørre, røde bobler til kr. 85,-. Vores Cava Mar Salada fra Catalonia er frugtige, lette bobler til 100,-. Sidst, men ikke mindst, har vi vores Cremant d'Alsace fra Hunawihr. Det er halvtørre bobler med en frisk mineralitet til 120,-. Vi har altid en flaske bobler til alle. Kig forbi! ️ 
Tirsdags slapper ️ 
The fog is uplifting 
Flot i og med har lidt patina. 150kr  15a 
Maobao is open tonight, this lovely january tuesday! Come by and try us out!  @sidecar_noerrebro 

personal // 
Fin lille har en lille revne i træet. 75kr  15a 
S.A.L.E -This Friday • • • • • • 
Kenneth Nguyen Sunday  Kenneth Nguyen is a talented Copenhagen based photograph, and a good friend of Rope Of Dope. Sharing is caring, and we share the Love for Copenhagen, and Kenneth's EPIC pictures of our favorite city. That is how Kenneth Nguyen Sunday started, and why it will always continue! ️ @kennethnguyen 
Now in colour!  
Feeling energetic first 1 hour yoga @plantpowerfood_cph  followed by a 12,6 I'm run back home from downtown Cph. feeling awesome 
Climbing to the top, requires patience and carefully planned steps  
Our new premises! 
Flot lammeskindsarmbånd med fint charm fra Story, @kranzziegler.. Lige nu KUN 395,-, før pris 750,-.️ Kig ind!  
Mangler du en fed Wrestler maske til Fastelavn? Ruben og Bobby har det sygeste hookup. . Wrestler T-Shirts signeret af den danske Wrestler Kim Tinning, AKA Chaos. guld masken koster 100kr stk, flere på lager ,den lilla maske 150kr. Wrestling huer til 100kr stk., og en rigtig spansk Wrestler lædermaske til 250kr. . In other news. . Helt nyt setup i sofaen hos os. Hele 6 konsoller er sat op til at den maskine der tændes, kommer frem på skærmen. Listen af konsoller, Sega Mega Drive, Famicom (Japansk Nes), Super Nintendo, Ps2, Neo Geo. Der er også en seperat skærm med Mariokart til Nintendo 64, med 4 controllere. Man betaler for at spille i arkaden og i sofaen hos os, 50kr pr. Time, 35kr med klippekort, frit spil på alle maskiner. Du betaler max for 3 timer for en hel dag. Gratis prøve spil til nye spillere. . "Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Instagram @rubenogbobby . Det hjælper os virkelig meget og vi er virkelig taknemmelige for al den hjælp vi kan få.  . Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid.  Åbningstider:  MANDAG: 13-17 TIRSDAG TIL FREDAG:  9-17  LØRDAG: 11-16 .  Vi glæder os til at se jer,  @Riccoskaffe på kanden. . 
E.K. . . 
Den søde sparrebøsse fåes også som Panda, hvis du ikke bor i nærheden af butikken kan du købe den her  www.pinkflamingo.dk ️️️️️️️ 
A man sees in the world what he carries in his heart. [Faust | Johann Wolfgang von Goethe] 

Sunrise in the streets of Copenhagen. 
Fra Kolding til Kbh.  
Min fine søde skat som jeg elsker uendeligt  

Klar, parat, juleklar  
Mountain scene  for booking direct message me or send me an email  

The pimp whale is still up for grabs, I would love to do this one... 
SALE (PRICES FROM 324,50,- DKK) 
Early neighborhood breakfast... 

Søndag   
Elefant af Vicke Lindstrand  
https://www.saxo.com/dk/de-store-gamle-jyske-arkitekters-koebenhavns-kommune_pdf_9788740497052 
Dansk Autoteknik | Auto-Poul 
Sankt Hans Gade, Nørrebro, Cph. February 2018. 

Cyklernes by 
Let it snow, let it snow, let it snow. 
Wauw just look at this stunner from Pretty Dress Company ️ It also comes in a beautiful black version. Get your at our store or at our webshop. ️ 
Ekstra bladet tøre op hvor andre tisser 
@carolinemoelhave . . . . 

Tusind tak for en fantastisk hyggelig fernisering i går hos @relaeet! Det var virkelig en imponerende stor flok mennesker, som trodsede kulden og nåede forbi. Det er jeg meget meget glad for ️ Udstillingen vil være oppe indtil d. 13. marts, hvor videoen vil blive projekteret op på vinduet på udvalgte dage. Stay tuned hos @relaeet   
Beautiful @alyssa_alice_malefoy is our customer of the month ️ Thank you for your lovely pictures ️ 
COPENHAGEN  
Prison yard? Playground? The projects, Nørrebro, Denmark. 
Dont be surprised to see I won’t fit in the box Photo: @foto_jan 
Winter sunsets 
På Nørrebro elsker de banko 
Sunday walk in Copenhagen with a beautiful Angel @rosamaililiet 
@elitepole @mariekolstrup ️ 
love this place. because of the good food and the colors  . . . 
Nørrebro // Copenhagen, Dk 
Vi holder varmen nede på mudden - skal du være med i hulen?️ (: @katytaylored ) 
NEW IN Smuk gammelrosa kimono i silke velour fra POLKA 1599kr . . . 
Fedt gammelt har stadig hanke til at hænge skoletasken, har lidt patina hist og her. Mål: 60h, 119l, 47,5d. 400kr  15a 
- NorreBRO HiP iN CoPenHAgEn -  

Mums! Ugens favorit er den lækreste appelsin-gurkemeje cheesecake med havtorn  
Små eller som 100kr stk  15a 
Snacks & Blues  
Selvom det er koldt så er det skønt når solen skinner 
The program for our last in-store of the year is ready. Direct from New York we got @stewrat_bird aka Brrd + local beatkid Qalupalik and the Super Bad Disco DJ’s. In the bar we will be cooking up Gløgg and other good stuff. 
Sunday's Silence ️ 
You can now order gift baskets for your company at the BRUS shop! All you need to do is send your inquiry to brus@tapperietbrus.dk with a basic specification of your order (ie. gift basket w/ small beers, beers & candies, dark beers - you name it!), the quantity you’d like to order, your budget per gift basket/box/bag and the date of collection. Orders should be placed at least a week before pick-up  
It's Christmas time 
Busy as a Bee  • vi er ved at være klar til weekendens allerfineste julemarked @flidmarked! Vi glæder os til at se dig  
This lampshade is happy in its beautiful home, spreading Rasta bead love to dub beat master @tobiwon_ and soul singing @sofie_lilla ️ may the rasta force bead with you! med 


New ring  @fatskiny 
CPH: Asian fusion from @kungfuizakayabar serving up laid back pop-into-an-izakayabar-on-your-way-home-from-work realness. Awesome music plays from the the stereo and people dine and drink in this chilled restaurant. We ordered a jug of Tiger beer for the table and sampled their Mixed Menu. We start with a classic salad of onglet beef and cauliflower tossed in sesame and ponzu dressing - we drank up the dressing it was so good. Their spicy tuna maki packed a punched and their salmon, crab and avocado rolls with unagi sauce was so fine  We finished the meal with a beef spring roll, crispy chicken in buttermilk with cheese and chilli mayo and a box of steaming dim sum! Next time, we trying their ramen which looked packed with flavour! . . . 
A couple years ago we did a limited run of these 3D landscapes by Viktor Lundgaard. Now the last remaining copy has emerged from our vault of lost art. Also pictured is work by Zarina Linddahl(right) and Janus Engel(below). Dont sleep. 
Gør fødderne  klar til skituren så hverken eller lign. generer din præstation på pisterne!   
What's that smell? It's Christmas! 
Hound ll  MENNESKEDYR  
Ice on the water ;) .  
Fredens Bro 
Har I prøvet vores lækre Kösem Grill Mix?   
Når elektriciteten er gået er uden 
Show you the shape of my heart   
PERFECT GIFT  Classic Organic Crew from the Danish brand 'Colorful Standard'. Available from Saturday 10.12.17 both instore and online at Packyard.dk • Colorful Standard only uses the finest, organic, high quality cotton and they donate 5% of the proceedings to charity. That's the way to keep the Christmas spirit going all year long  • 
City light 

- Lækker libanesisk lunch på @mahallecph 🇱🇧  
Gammel malet mål: 46,5l, 31d, 36h. 100kr  15a 
Just wish the lights from the lab didn’t ruin the amazing sunset!! 
Rent tøj.... ️ Tjek @mifkids - økologisk til børn og 
On our final day of 2017 we thought it's time to open something special from @arranwhisky.... We close at 19 today but will be back on the 2nd as normal.  Thank you for all the support in 2017, it's been an absolute pleasure and we are looking forward to many more bottle kills with you all.  Happy New Year from all the functional alcoholics here at Dispensary ;) Sláinte  
Heart-shaped. @travel2denmark 
Glædelig 1. Januar til alle ️ Jeg sidder og nyder min flotte gave efter at have afleveret min yndlings @simoneholgersen  Savner hende allerede!! 
Koncert i på Der var hele fire koncerter i dag, med og 
Wallride under the bridge @Schack88 
Killer 
Easy on a Sunday Morning vibes from @ditlevfejerskov  ⠀⠀⠀⠀ Featuring our 100% Merino Wool Turtleneck in Ecru. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 

Looking for a place where all your vegetarian, vegan and meatlovers can meet in a environment?   Birthday partys - julefrokost - afterwork party - private event  At Bambú you can celebrate your events! Contact us on contact@cafebambu.dk or give us a call at 35300606 for more information  Nos vemos en el Bambú   
Our latest specification, this @wastberglighting w153 lamp in teal blue. Coming to Nørrebro’s next bar  
Art? Just a 1m cube of recycled paper on the street? Well, 5 minutes later it was a table for a woman having a sandwich and coffee for morning tea. . 
Her er min dejlige kæreste se hvor sød og dejlig min kæreste er jeg elsker dig meget højt af hele mit hjerte overalt på jorden og i hele verden og højere end du tror Jon min skat du er verdens bedste kæreste og forlovet og mand i hele verden du er mit livs store kærlighed mit et og alt min eneste ene mit livs lys og du betyder rigtig meget for mig mit hjerte banker kun for dig jeg holder rigtig meget af dig jeg vil altid være der for dig og jeg vil gøre alt for dig min skat jeg vil kun ha dig og ingen andre kun dig Jon min elskede skat 
There's nothing you can do that can't be done. Nothing you can sing that can't be sung...All you need is love... [Beatles] 
Second hand arrival! Early King Tee 12" released on Mack Daddy records in 1987 before being picked up by Capitol Records (1988). Store is open till 19.00 today ! 
Stencil time! By @bettyzootattoo 
Little waves - for booking direct message me or send me an email  
Bye bye long hair - hello short bob!  swipe for at se forandringen  
Vi tyvstarter lidt med januar udsalget ved at sætte ‘s styles i butikken ned med 50%. Kik forbi og gør et godt køb. 
Vi er tilbage fra vinterferie og har åbent til kl 15 i dag️ . . . 
Vi runder de 100 års badekultur af med varme fødder og blødgjorte hjerter, når vi for sidste gang i år, inviterer indenfor til Fodbad & Fællessang.   Søndag d. 17. december fra kl. 13.30 – ca. 16.30  I anledningen af jubilæum har vi inviteret bredt af husets vidunderlige musikere, til at synge for.  Dagens program består af hele 4 indslag: ♪ Først spiller Thomas Negrijn, kendt fra Fodbad & Fællessang. ♪ Derefter spiller Raymonde Gaunoux, Kendt fra Queer Sauna. ♪ Vi har et indslag fra Boibandet New Male Privilege, med sange om juletid og kønsidentitet. - også kendt fra Queer Sauna ♪ Afslutningsvis synger Tobias Fensløv med pianist, også kendt fra Fodbad & Fællessang.  Der vil blive serveret kaffe & fødselsdagskage  Fodbad er til alle der her lyst i pauserne mellem musikerne.  Det hele er gratis!  
For 3 uger siden. Føles nu mere som 3 måneder. Januar  . . . 
Hangover birthday. 
Thank you all for coming to Christian Gundtoft's opening. The exhibition, ON THE BRINK, is hanging until the 27th of January. 
The Raven. 


On Top 🦖 . . . 
Gang i den lørdag ...️ 
Starters @ravnsborgkitchenbar  
Enjoying a nice cup of coffee in the sun. Couldn't be more happy. Feeling blissful, warm and settled, something I haven't felt! After moving around for ten years I feel like I'm at the right place in life. And on top my loved ones are starting families, reaching their dreams and goals️ 
Vifter i kæder. 14 karat guld og sølv. 

🇩🇰 Tillykke søde dejlige du 🇩🇰 og & via  
Karrygul er en dejlig farve, se lige denne skønne strik fra og Jette har hertil taget en rigtig dejlig blød kalveskindsnederdel på også fra  Husk jeg også. Se mere på www.Cajsa.dk 
Burrata and summer tomatoes // 
It's always a surprise how the statue looks. Is it "naked" or with decoration like Christmas hats or something else?  Today was no exception, new decoration so it will not get to cold  
Så kom der endelig citroner fra konges sløjd og nye bamser fra jellycat! @kongessloejd @jellycat_official @homeyness_com 
@danicachloedk har lavet den fineste anmeldelse af vores dejlige cafe - 1000 tak ️ Du kan læse anmeldelsen lige her: https://www.danicachloe.dk/2018/01/cafe-auto/. Ha’ en skøn fredag!   
Nyt dress til jul @mifkids 
art in copenhagen / Rørholmsgade/ artstreet With Many galleries studies /Kunstnergadens flag symboliserer aktiviteter i vores kunstnergade kik forbi mvh Mette Hansgaard 
Jul på Nørrebro  
Spring is coming  . @dmsacreatives 
Vi er tilbage fra juleferie, kom forbi og smag vores nye menu og hyg med os... 
Yummy and cool health restaurant in Copenhagen! Colorful and tasty salads blows your mind...This Mexicali Bowl was amazing and filling 

Mit yndlingsvue på Nørrebro ️ . . 
I dag har vi Jeanettes nye babyblå racer klar  Hvad skal vi bygge til dig? Følg os på facebook eller Instagram for flere billeder af cykler, stel og hvad vi nu ellers finder på  
When brunch is life ️ @bruscph w/ @mathiasharborg 
Pizza Night  @baestcph 
. . . “I ️ my city” . . . . . . . .         . .  with 
Fra på mandag vil du finde os og vores skønne Nørrebro-naboer på busser og stoppesteder rundt omkring på Mød her @mkaas87 og søde Manfred under skydningen.  
Fruit and vegetables  
Barnedåb hos lille fine Bjørk fra mødregruppen  . . . 
The Trumpet Coat Stand in our showroom. This piece is crafted by the ancient technique of sand casting in a small workshop in Northern India. The raw material is derived from 70 % aluminium waste. Link in bio. . . . 
Ældre fine 50kr stk  15a 
Mi familia, mi corazón️ 
Copenhagen️ 
Ford's Gin in the House! ️ 
Tonight we start celabrate Christmas in Denmark - rhis is The candy table - Marry Christmas to all 
Red alert 
Årets sjoveste og mest provokerende danske film? Kom til @soundvenue forpremiere på EN FRYGTELIG KVINDE - og tag din kæreste med hvis du tør! Det er på tirsdag d. 12/12 kl. 19:30. Billetter på empirebio.dk 
En ordentlig bunke koreanske plader ude i dag! 
Fornuftig start på lørdagen @matiashansen 
A saturday night evening walk is a great hangover treatment  
Waiting for bikes at a bicycle rack in superkilen. .. . . . 

Fin lille 75kr  15a 
En stille fredag på kontoret. 
Her er en Kat 
Der nydes lidt kaffe efter træning!  
“How unfair, it's just our luck. Found something real that's out of touch. But if you'd searched the whole wide world. Would you dare to let it go?” [Birdy] 
@peternpetern @hoejfeldts 
Citytrippen 
Vintermad og hygge på menuen i fredags  
De lækre collegien er endelig kommet i flere str. Nu helt op til str. 34/35  @collegien_nl  
Oneline️Flash_____ . _ . . 
Tak for en dejlig aften i håndboldens tegn ️ øv at Danmark ikke gik videre  
When your realize, you spend your entire weekend being creative, and loving every minute of it ️ ️ How was your weekend spend? 
• Julekugler og ægte hyggestemning ️   
Her er fire Svaner 
Det var en mørk, kold og dejlig januaraften på vej hjem fra tegnestuen 

København Kutie  
Get the look @mifkids  

Photoshoot by @katrinekaul and @kristinefunchphotographer at Earth Gallery  Reflection of our partly recycled Aluminium Low Stool and our fsc certified High Stools in the Grace mirror. . . . 
FINAL SALE   Vi har nu 25% og 50% på rigtig meget økologisk og bæredygtigt tøj få et godt tilbud af tøj fra blandt andet @wunderwerk_official @knowledgecottonapparel @fabulous_tranquillo @dedicatedbrand @underprotection  Gå ikke glip af det  . . FINAL SALE   Now there is 25% and 50% on a lot of organic and sustainable clothing get a good offer of clothes from @wunderwerk_official @knowledgecottonapparel @fabulous_tranquillo @dedicatedbrand @underprotection  Dont miss it  . . 
Circle shot. 
Open tonight! Baos and drinks galore! @sidecar_noerrebro from 17:30.  
Så er der sat gang i julemaden og det bliver godt! Vi ønsker jer alle sammen en fantastisk jul og til dem der ikke holder jul, vi har åbent idag - selvfølgelig er alle velkommen!  
E.K. . . 
Vores populære regnjakke er nu også kommet i pudder-rosa  Pris 399.- 
The most lively and multi-ethnic neighborhood in the city 🇩🇰 - - - - 
Alle elsker denim og i @veromoda kan du nu gå på opdagelse i masser af nye cool styles, som alle har en fantastisk pasform til fælles. 
I ️ Vintage 

We  Unicorns Pinata 110 kr. 
This guy is ready to fight, are you?!?  
Just in this week from @farout_recordings. Lovely re-issue of Azymuths 1980 release ‘Outubro’ with all original members Alex Malheiros(bass), Ivan Conti(drums) and the late great Jose Roberto Bertrami(keys). 
Vi rykker rundt igen   
5:55 this morning. Around 40 homeless people are sleeping in the rooms behind this church. Today was the first time I should wake them up. Life is different. 
Sankt Hans Gade, Nørrebro, Cph. February 2018. 
Chihiro Ogino   
Superkilen in Copenhagen. 🇩🇰 Red biking lane 
Spring in stripes? Vi har Adibreak pants i knald rød og kæk 3stripes body til de onsdags friske  Adidas strømper er landet i 10 farver og forskellige længder  
Sometimes it's hard to read between the lines but this picture actually has a secret message. Anyway, exciting news coming Monday  
••8cm x 8cm•• . _ . 
Bay Meadows SWEATSHIRT @levis.vintage.clothing in spring colors - Suitable for both him & her • • • • • 
Solgt “Live 2”. 80x60 Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Mangler du lidt jule hygge, så kik ind i butikken, mange skægge ting til Jules fest  
Fine gamle i flot stand, man sidder samtidig også smadder godt i dem! Begge to for 400kr  15a 
Fantasy Lily’s for @lordvegemite - tusind tak Sidste billede er af en tattoo, jeg lavede for et år siden! - rigtig god weekend . . _ . 
WWW.PINKFLAMINGO.DK her kan du også købe  den store Panda Squithys hvis du ikke lige bor i nærheden. ️ 


Christoffer var forbi shoppen for at hente sit navneskilt og få lidt nyt kluns! 
Alessandro Oliviero @tribal_tatau will be visiting Skin and Bone for his first time... one week only 22/1 - 28/1 ■■■■■■■■■■■ Make 2018 a year to remember  ~ ~ ~ @jaegersborggade 
Vi på med det blå så nu la’ vi det stå 

This little guy happened today, thanks Rene for the trust  
Lækker pizza  1000 tak for besøget & pizza billede  @_katjajoy  

Minestrone   
God weekende  
Rockenroll fritter 
The black and white version. Long exposure across the lakes at Dronning Louises Bro . . . . . 
and warm yourself up with this spicy Pozole! We have both veggie-option and with meat.  
We want it all  ... for Christmas  • • • 
Der skulle ske noget! En my kortere end jeg er vild for - men det vokser jo til.   tigerstribet 
Smuk dag i Jægersborggade! ️ Dejligt med ægte julestemning og mange gode snakke med jer der kom forbi ️ Tak for det! Jeg napper en dag mere i morgen  | Beautiful day at the local Christmas market! ️ So lovely to chat to you who dropped by! ️ 
 . . 
Fuld fart på fredagen nede i biksen  Kom ned og nyd den sidste weekend i januar med bravura  
'Subways of Copenhagen' tour not a hit with everyone (August 2015) 
I de nyeste tegninger Hound l & ll (2017) har jeg leget med en sammensmeltning af en hunde- og menneskefigur. Jeg har haft fokus på ligheder mellem dyr og mennesker, og vores dyriske sider som ofte ligger og slumre lige under overfladen. Det kræver ikke så meget af os mennesker at opføre os civiliserede og ordentlige overfor hinanden når vi har medgang. Men når vi er pressede og oplever modgang vækkes det indre dyr i os.  MENNESKEDYR  
Fed gammel med charmerende patina, er lidt vakkelvogn så skal nok have et psr skruer. Mål: 66l, 52h, 32d. 200kr  15a 
Moet drinkin' street dwellers 9/12 . . . 
 Stine in the new”Millie” dress. A beautiful a-line dress in flowerprint with pockets  
S A L S A L I N A eksotisk som en Sydamerikansk dans ️ 

Velkommen til det hyggeligste på  
Winter Ready️ 


️ 
If you enjoy a well deserved delicious Vegan / Veggi meal like we do here at ilovekombuca (15 year and counting) we can recommend you to try out Kate's Joint a Vegan/Vegetarian - Asian/Indian fusion kitchen in the heart of Nørrebronz. They serve a particular tasty Curry (and our organic Booch ofc! ) 
Feelgood Bakery wish all of our wonderful costumers an AMAZING HOLIDAY just the way ya'll like it - We are open again for business orders January 4th at www.feelgoodbakery.dk  
Christmas is here before you know it and the coming week is the last before the vacation - We expect a busy week at the microbakery so better ORDER NOW at www.feelgoodbakery.dk and be sure sure to get what you want  you have until Tuesday morning at 8am but we can't guarantee that all items are in the shop the sooner you reach deadline. Happy naturally gluten-free goodie-shopping! 
Kom og se alle de fine julevinduer   Come Christmas window shopping in Jægersborggade! A whole street packed with independent shops, ranging from sustainable living and organic food and beauty to Danish arts and crafts, interiors, fun and fashion. We’re open every day until Christmas - and till 8pm Thursday 21st! Repost from @palermohollywoodcph. . @visitcopenhagen @govisitdenmark 

On my way to work, early morning. 

... A T T E N T I O N  T O  D E T A I L S ️ ... Matching the pattern perfectly - love it  ... Prepping for Balders Julebiks 10/12 ️ ...    
Så har jeg lige været til frisøren i går og fået klippet noget af mit hår af 
One of the things I love about Copenhagen is the vibrancy of the buildings and surroundings. This city is so full of charm and ‘hygge’ you can’t quite help but leave a part of you when you visit. ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ • • • ⠀⠀ ⠀⠀ ______ ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀                 
Monument hunting in the rain. . . .     
First of manymany flowers in a thigh piece . _ . 


Italian Wool, Antique leather & Luxurious lining inside. Handmade in Denmark.  No. 67 
New hair, don't care  
official supplier to  Stumbled upon this picture from - cool place on for a drink or two. 
Cover up  for booking direct message me or send me an email  
These Days 
Enjoy your weekend people. I’m off to work at the clinic @maven.og.mig - our last info meeting about rectus diastase this year. I will start my special training in January - hope you will follow a long- lots to learn, also for those who don’t have rectus diastase, but just want to train for better posture, flat belly and a healthy body (like myself). 
Ekstremt frisk MBK-stel klar til en ligeså frisk rytter  Størrelse: 54cm (170-180cm rytter) ️ Giv lyd, og kom forbi og kig nærmere på hvilke rammer, vi ellers kan tilbyde til opbygning  
You’ll be over the moon with these croissants, they said.  And they were right!  
Don’t be so shy, dear Sunshine. 
Bike.  

Min lille syge prins  
Fine kalender gaver fra mine børn 

Merry Christmas ️  @nannathoft  @cndworld @cnddanmark 
Fed gammel med patina 250kr  15a 


Neue  

Love and health. 
My friend Kristine and me are styling a home in Nørrebro. Check out Kristines beautiful knitted cushions at @strictly_knit. All artworks and printed home wears are for sale. Link in bio. 
Super fed og rå tegning som en kær gammel folkeskolekammerat kom til mig for at få tatoveret. Han har selv designet den og det symboliserer familen og passer på ham fra ryggen.  for booking af tider, skriv i indbakken  KH. Lo Maalue.  . . . 
Camillas ihærdige forsøg  ️ @camillaberimi 
Today I woke up being Kanye 
@kcortizstudio did this poster for @illegal_magasin in occasion of an upcoming support party... buy it for 100 kr at us in Blågårdsgade. 
Denne fine jakke fra Asos i str. 32/Xs Pris: 350kr (der er en kort nederdel der passer til) 
Lovely butterfly from yesterday  for booking direct message me or send me an email  
Hej Nørrebro 
Nogen mente at gårdens skraldeskur var fyldt med småt brandbart. Heldigvis mente brandvæsenet noget andet og lukkede hele affæren ned på 5 minutter. Aldrig et kedeligt øjeblik på Nørrebro... 
Up to no good with Beatmermaids 🧜‍️🧜‍️ 
Det er sandt, at kaffen hos er Danmarks bedste ️ 
Back to DK - back to dancing  (sorry for the lady in red, covering me in most of the video - she obviously really wanted to be in the middle of the picture... lol) 
A cold rainy day at Elmegade. People choose to stay indoors: hygge. 
• udsalg • sale • webshop •⠀ ⠀ Udsalg på webshoppen slutter i overmorgen d. 31.1 2018.⠀ Se under kategorien New Years sale. Klik på linket i profilen via IG eller via dette link fra FB: https://buff.ly/2En0sCf og se de mange forskellige produkter til gode udsalgspriser⠀ ⠀ 
Fredag den 16 februar er der Midnatsbad og masser af hygge her i Badet :) Fra kl 20.45 til 23.45 kan man svælge sig i sauna, gus, badekar, brus og skønne mennesker. . Billetter skal købes via place2book.com. Se mere på vores hjemmeside  www.sjaellandsgadebad.dk :) .  Så velkommen til en aften med velvære, saunagus og lounge-stemning, i den fredede gamle badeanstalt på Nørrebro.  En skøn aften i Sjællandsgade Bad - helt frem til midnat. . 
Nørrebro  
Spent almost all day answering emails and doing that sort of organizing stuff. Looking forward to my evening course. Back at the wheel tomorrow. 
m o n s t e r  eller sådan noget. 
•• • Beetle Flash • •• . _ . 
Vi er begge i shoppen til 18 idag! Drop forbi og sig Yo! 
Beautiful Silja just finished shooting this years childrens christmas showWe are so honored that once again this year she’s dressed in clothes from Mondo Kaos  (note the dungardees/smækbukser are soldout)  


Good morning world from nørrebro in the middel of Copenhagen ️. 


From last week’s Ghd show at @paustian_dk ️ @ghdscandinavia 
Dejligt snevejr! Kig ned forbi. Vi har kaffe på kanden. ️️️ 
Refleksioner fra visitationszonen "Jeg føler mig heldig, når jeg går forbi dem [red. Politiet] i mine tighte bukser, mine Dr. Martens-sko og mine runde briller. Men det er ikke på grund af mit tøj, selvom det er garanten for, at politiet ikke stopper og visiterer mig, siden at jeg lige så godt kunne have set ud som ”en af dem”. Jeg føler mig heldig, fordi jeg som barn af min mor, min skole og i mit område fik noget, som disse unge mænd virker til først at have fået nu. Et fællesskab."  Læs mere her: https://goo.gl/9bvsbE 
Smuk original art deco lampe (som er så smuk at jeg lidt håber at den ikke bliver solgt, så jeg selv kan beholde den)  Pris 995kr Kan leveres i hele Kbh. For 100kr og monteres for 250kr  
SUNDAY SUNSET 
True 
Vi griner af @lisekapper ️ 
Snow   
Julegudstjenste i Skt. Johannes 
Økologi ️️️ @mifkids 
Seeeee vi har bygget vores egen lille Nisseland/Nisse Landsby 

Match maker 
Split screen, Nørrebrogade, Cph., 28 December 2017. 
Kom til at stikke af til København et par timer på min fridag. Kan klart anbefale dette sted at spise. Der er både noget for øjet og ganen @plantpowerfood_cph 
Those guyes came down the shop to day and one of them is getting married 26.december And his freinds though it would be a great idea to gets his hairs from the back removed with wax  Osk was ready with her wax-pistol and made him baby smooth  . . . . . . 
Der er masser af de fantastiske svampelamper på lager i flere forskellige farver 
Dag fire med hos  
Finally got one of these badboys, that I did for @baestband about 8 months ago. 
København: Sortedamssøen. 
I lige måde, Nørrebro, i lige måde  
WOOT WOOT CajsaV er Rykket!!  Ja den er god nok! I dag og i morgen (den 9-10. December) der har SKØNNE Helle lånt os Fod Cafeen på Valby langgade 64! Vi køre med LÆKRE priser, men ikke nok med det! Jeg sidder her og bliver små fuld på jule gløgg Så kom da ned og få et glas og gør mig lidt selskab, og hvem ved... Måske endda også en lækker julefrokost kjole!!  VI SES!!! . . 
 

Når andre får blomster, får jeg bøger. Han kender mig vist lidt for godt 
 .. 🇩🇰🇩🇰 
Finally it is here! @iamnadiamimi new music video find it on our Facebook or webpage  
Denne fine Inwear bluse i str. 34 Pris: 450kr 
Plantereol  Perfekt til altanen eller indenfor. Ca. 170*60 cm. 200 kr   
Power 
Lykkeligt gensyn med min yndlings Depan, min genfundne kaffeglæde & min gode gringo @piratenbendix  @depanneurcph 
The shop area beautifully captured by @andreannu! The BRUS shop is open from 12:00 every day  
Last chance for visiting our shop this year. We are open today from 11-16 and will be back jan. 4.th 2018.  
RELEASE REMINDER  Diamond Supply Co. x Puma Suede. Dropper imorgen hos Sneakers & Coffee i str. 41.5-45. 
Creepiest moonlight ever 
This weeks music and weather situation (6/7 - Yes I know!) at Stefansgade, Copenhagen Airport & Monforte d’Alba - part 10. 

Manfreds is open every day of the week for lunch and dinner, for both big grownups and small toddlers ️ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Thanks for the visit @thereisnogreyzone - come back soon! 
I will tell your story if you die I will tell your story and keep you alive And the best I can I will tell them to the children If we have some If we have some  And I have always felt the feeling we would die young Some die young [Laleh] 
Go Spoil Yourself Earrings 299dkk 40euro 
F R I D A Y️ • • • 
Heavy metal flail by @haervaerk_tattoo - right fresh, left healed 
Godt nytår Morgenmad kl. 15  

Der kan snart ikke være mere sundhed i min spinkle krop ‍ @camillacornelius 
Flot slipsenål i 14 kt guld Pris. 1885,- 
Danish landscapes. 
The writing on the wall ... well, door. Thanks, random tagger, for the prompt to consider the definition of fun, its importance, and whether I am having it. . 
I drink and I do things [Tyrion Lannister | Game of Thrones] 

Det bliver en lang uge  
Christmas in snowy weather - - 
On the menu for the next @bruscph brunch: Fluffy pancakes with mixed berries, rose-chantilly cream, berry syrup and hop oil. Brunch is on from 11-14 tomorrow. Swing by if you’re in Copenhagen! 
️ 
All I want for Christmas is you  
a sneak peek to the balloon adventures  . . . . . . . 
black bikes 
One in a melon  
Klar til en tur i Halfdan Rasmussens univers  Noget Om Helte på @noerrebroteater   @burojantzen 
A few people around  
Frittilaria på floristen  
Ikke endnu Teaser fra Milano🇮🇹 FW17/18 
Luna sover, solen skinner, kaffen er varm(for en gangs skyld) Hvad har jeg dog gjort for at have det så godt! ‍️️️ 
11 kig ned nu. Meget meget billigt. Prøver at rejse penge til at starte nyt båndselskab. Koncert senere med Sambucca Queen. 
Cozy in  
Verden er lige rundt om hjørnet, set på Nørrebro 
morgen ser sådan her ud, set lidt fra oven   Gråt i gråt og mørkt i mørkt. 
Her har vi så en lækker blød strikbluse med perler fra . Blusen fås i L og XL 

Cirkus dog  
Chinese Dumpling 
Hvid som kan justeres, har lidt patina.  15a 
Bye bye iconic above  Hello shitty  

This is not a foodie picture, but when @restaurantkosem does a competition - one must do it’s best to win! !! I need a proper dinner @christina_voldby @jakob.pedersen lets see if we win!  

Crossfit makes me happier... ‍️‍️and stronger  New PR in the house  
Order mmmmm Toasty 🥪 . . . 
 
Really enjoyed doin this monkey playing PlayStation  
Our sommelier is looking for the best bottle. Kitchen is open tonight. Two great combos     
Sol og palmer på Nørrebro ️ @julie_v_cph har fanget Den Sorte Plads i et helt særligt lys  
Lil’ elbow-licking demon-spider on my buddy Mads. Thank youuuuu  
Smukt lys ved søerne i dag  
Happy Sunday ️🇩🇰 • • • • • 

Jule lækkerhed ‍️ ️ Vi elsker hår  
• Chunky Donut rings and bracelet in a favourite Color setting • 
It is getting dark at my studio. Love this view. 
Coffee break.. 

Ducks Corner 
Ren Råhygge - som oldemor lavede den. Glögg så det basker. Vi er klar i aften...          
H&M nederdel i str.36 Pris: 200kr Stig P t-shirt i str.S Pris: 150kr Nike sneakers i str. 36,5 Pris: 600kr 
“Live the life” . . . “I ️ my city” . . . .   
Nørrebro 
• Tilbageblik på solskinsmorgener ️ Regram @dulcemagatgibb   
Stilhed før weekendens herligheder. I morgen spiller teaterkoncerten “Noget om helte” på Nørrebro Teater nede ad gaden for næstsidste gang - du kan lige nå lørdagsforestillingen kl. 15 inden et glas vin og en middag hos os 
Commute 
Late fathers signature  for booking direct message me or send me an email  
 
Little trees.. 
Kaktus  
Pretty lights at Nærumsgade NB. Julekalender 2017. Julekalender 2017 København 
Dagens Dining Week hos Oyster & Grill på Nørrebro - @diningweek 
Had a lovely evening with friends. @arobal came with flowers and arranged them in my vases for me. Thank you! 
New cardis in the shop  This one is avalible ind mustard & black  
Wall art | When will I get laid? | Nørrebro | Denmark 
Vampire guy up for grabs or the bloodsucker mouths   
Skøn himmel her til morgen! 
“Kartoffelmad” // potato on rye 

FakeLeopard @standofficial 2099,- 
MIFKIDS -økologisk tøj til hele familien🇩🇰 
Elsker Nørrebro! 
bread 
lidt lånt & lidt blåt  Åbent fredag 14-18 & lørdag 11-15 
Sander er lige smuttet med sin nye firser-Batavus  Hvad skal vi bygge til dig? Kontakt os for priser, tilbud og mere information  
Little red smiley :) 
Start the year vietnamese style // Bao Buns 

Man kan blive helt i tvivl om det er tegningen af Rose fra Titanic.. ‍️ 
Kom ind og se Jon's Blog på Facebook @sandra.zd.larsen 
Hvad ønsker du dig i 2018?? I Spidsroden vil vi rigtig gerne høre hvilke produkter og varer I savner på hylderne!  Flere biodynamiske varer? Flere veganske alternativer? En bestemt chokolade? Mere økologisk hud- og kropspleje eller flere produkter til en mere bæredygtig husholdning? Vi vil altid gerne høre jeres input og efterspørgsler, så send os rigtig gerne jeres ønsker i kommentarfeltet ️ TAK!  
Nu kanman købe billetter til en helt speciel oplevelse :  Vi viser filmen ”Den sidste badeanstalt”, der er et portræt af herreafdelingen, året før Københavns kommune lukkede stedet.Saunaen vil være tændt. Det foregår torsdag den 14 december fra kl 17 til 20.  Billetter kan købes via :  https://place2book.com/da/choose_ticket_sales_workflow?seccode=ffc7a55a8e  
Hyggelig brunch-date med @nannaroedik ️ 
Cravings 
Når der er 50% på alle planter hos @bak_shop GammelKongevej 153, - hvad gir du Eva , jeg har jo ikke plads  fyldt op i på se Henny @retroplanter  senere  
Some things change with time and some don’t. I still love my hood, especially on sunny frosty afternoons 



Another lovely hand  
Great piece on a back by @bettyzootattoo at Pretty punk !  
Copenhagen, 2014  
Ethiopian restaurant, Griffenfeldsgade, Nørrebro. January 19, 2018. 
Totalt anti grønt mad i dag... 
Sikke en fantastik aften med Wrestling  Wrestling er en blanding af underholdning og sport. Wrestling bliver betragtet som atletisk scenekunst med elementer af brydning og teater. 
Verdens bedste kollegaer går all in på sølle 50 års fødselsdag  tak er kun et fattigt ord  
Har du, eller en du kender, brug for gratis retshjælp?  Så er Team Blågårdsgade tilbage fra juleferie og parat til at hjælpe dig. Få fx hjælp med opholdstilladelse, kontanthjælp, NemID, forældremyndighed, ressourceforløb og enkeltydelse.  Du er velkommen forbi os i Blågårdsgade 7B hver mandag fra kl. 13.00-16.00.  Bestil tid på telefon: 27 29 40 04 eller mail: kontakt@radgivningshuset.dk  Tak til alle vores frivillige og for samarbejdet med Det Gode Naboskab. 
• Vi lukker idag kl 17.00 og ønsker jer alle en glædelig jul indtil den 27. December hvor vi kan ses igen. Billede af @malenepuls   
New In @mdljewelry 299,- for øreringe. 599,- for halskæde  Party Party 
Kingfisher available 
Charcuteri  : Tobias Kiel Lauesen.  @tobiaskiil 
Hace casi 3 años, Copenhagen [Nørrebro] 
Fin T-shirt fra Malene Birger i str.XXS Pris: 400kr og nederdel fra Samsøe & Samsøe i str. M Pris: 350kr 
We managed to get vegan hot dogs from Astrid och Aporna just before the Nørrebro branch closed for the winter. They were so tasty though, so I hope the reopening will follow soon! 
Hello Monday. . . . . . . . 
 We’ll be taking a few days off this holiday season to celebrate Christmas and New Years, so please check out our December opening hours above.   
@maijacobsencph @karenziefeldt @etoilemodelsdk 

Monstera️️️ 
Meeting at Nørrebro in Copenhagen, Denmark •    
Found a new gem in Nørrebro today! It's a cafe that serves meticulously prepared and inventive edible art. Cosy interiors and very personal. Looking forward to meeting my friends here next time! I'm always touched when food has been prepared with care, art, and passion. This is one of the reasons that make Copenhagen a great city.  
Green table and bench in front of GAO dumplings 
Godt nytår alle sammen ️ Vi takker for et fantastisk år og ser frem til 2018 med stor glæde !  Selvom det er skyet og gråt i København, er vi i ekstra godt humør idag og har derfor trukket to vindere !  Vinderne blev @helenlucca og @rajebanr ️ Stort tillykke  og tak til alle som har deltaget  i konkurrencen!  God aften og pas godt på hinanden ! ️ 
Ønsker du at glæde en du holder af, så send mig en PB️ textilelove  
Gammel brun udenpå og lyserød indeni. Mål: 42h, 42d, 78l 250kr  15a 
WAUW ! We can’t get our hands down !  We are still testing the new amazing colors from @wellahair which will launch in january  YAY ! We can’t wait !   @wellanordic 
Startede et nyt projekt igår️  
Fin lille gammel 100kr  15a 
Our hood is hyggeliger than your hood 
Praktiske i plast 75kr stk 26b, 16h. 75kr stk  15a 
I dag kan man spare over 60% på Nørrebro sengetøj  Det fås i grå og blå stribet og er så lækkert - direkte link i bio!  
I will be at Flids Christmas market this weekend. If you are in Copenhagen - please drop by and say hi ! @flidmarked 
In winter, we find that the best cure for the doom and gloom is hazy New England style beers. We have two fresh ones for you: a fresh batch of our favorite IPA The BRUS Brothers and the brand new NEed Wheat, a tropical, hazy wheat beer. Bar is open until 3 tonight and classic soul records spinning from 21:00 tonight so come by and cure your pre- jitters with us. 
En lille aftenhilsen fra sirenerne i Nørrebro Musicalteaters kommende opsætning af Atlantis   Billetlink findes i bio!  
Flid julemarked! Idag indtil kl 17!  Nørrebrohallen @flidmarked 
That was one hot class in Bikram Yoga Copenhagen! Lovely, disciplined and hardworking yogis, hope to see your happy and friendly faces soon again!!! 

When you can't believe your eyes, watching skies.  ______________________________ 
Afslappet 1. juledag ️ 
Tuesday Wine ️ @thelaundromatcafe 
Medusa upper arm I had so much fun with... 
Behind the scene- Were making a movie  
Just a dork looking for her keys in her fannypack  That pretty much sums up my life to be honest. Have a nerdy weekend  Photo by @themisspopo 
Sådan et billede her kan man som forældre til pseudotvillinger (hvor den yngste kun er 6 måneder) altså kun drømme om. !! Er de ikke for skønne ? Jeg siger 1000 tak til Theo og Villads´s skøde mor og far for tilladelse til at dele dette fine billede.  Jeg har netop åbnet op for flere tider til næste foto-dag til kun 500kr. Det er 3/3-18 på Vesterbrogade 

lunching 
Før det blev for koldt ️ . . . 
Se alt om Sandra Sandra er glad for Jon  Se selv her... 
Så er balders julebiks åbnet, og jeg står klar  
I’d tried to describe to my (English) man just how crazy we Danes are when it comes to fireworks, but he was still taken aback.....and from the 3rd floor the view was spectacular, so from us in the Bronx: HAPPY NEW YEAR!!!! 
The TT Sale is... Check it out online at  www.tabernacletwins.com and in store - TT Boutique is open today 13-18  


Vi har nu @jahattenimpro på scenen. 
Pike on Julie the punksinger. Thank you for letting me have a lot of fun! 
Englig tilbage på Arbejde Naturcenter Amager Strand 
 
Good reading  from @renecopenhagen. Thanks for your blog post 
d e s s e r t |  c o p e n h a g en 🇩🇰 
Albert er en meget finfin som befinder sig på en træpind 75kr  15a 
“Twisted Sister” in the making. 
Get at @cicchettinoerrebro (link in bio)   
️️ 
I can't remember the last time, when I was home 6 am in the morning.  But I can say my body is no longer twenty.  Still tired! - And enjoying my ''workout'' with Xgames from Aspen.  
Our newest Imperial Stout is being released into the wild today. Tasting great straight from the fermenter. Keep an eye out for it at the bar! 
The Danish King. You gotta love him  Great beer honouring the Danish Prince.  
Ready to go but what line to follow • • • • • 
@christophermertz (@get_repost) ・・・ BARE    With @_liinhnguyen @emilievendelboe @SCOOPMODELS @CaptureOnePro . . . @sineginsborgmakeupschool  @featuredphotographs @captureonepro @mariannejensenhair 
Når generalforsamlingsreferatet bliver skrevet i Comic Sans... 
B E A U T I F U L • M O R N I N G 
Sucker for details 
LoaferSeason @stevemadden  
Felt like posting a bnw shot again today ️ Are you guys ready for New Year’s? . . . . . . . . . 
Der er en ny croissant i byen, og den er vanvittigt god! 
All the new stuff: 

Kom til tirsdagsmadklub hos Send Flere Krydderier i morgen, tirsdag d. 13. februar   Menuen står på: Krydrede kyllingeboller på spyd med sesam  Stegte campignoner med løg og ingefær  Bulgursalat med persille og sumak  Rød chilichutney  Billetterne kan købes fra kl. 17 og maden serveres kl. 18  Vi glæder os til at se jer alle  

Den bedste julegave til hele familien fra @mifkids 
Lyt & lær !! Vær med, når din helt egen radio frisør løfter sløret for hvad der sker i stolen! Hør det hele på http://bit.ly/2nQkopg  
Ny sæson  fra næste uge hos AG Pilates - Elastic Training Vi har holdtræning i Ryesgade 5, 2200 Kbh.N  Der er få pladser på tirsdag formiddagsholdet kl.9.30 - 10.45 og på onsdag eftermiddagsholdet kl.17.15 - 18.30  Se mere på www.agpilates.dk  Tilmelding skriv en mail til ag@agpilates.dk  ___________________________    
A design I made for @ztattoo.official hope you like it... 
Der’ bobler i glasset, inden det bobler i gryden. Kom og stik snuden i lidt af hvert.  Åbent hver dag 12-20 
A rare sunny January day in beautiful Copenhagen. I think the whole city was out for a stroll ‍️ 
Fik lige denne superfede overraskelse fra i dag.  
Spoiled at @hookedkbh @lauraspangsberg  
An in progress shot of a back piece I’m working on... 
Sød 50kr  15a 
Monday is almost over? I call that pleasant! 
its a good day & why were here lillemands far ville gerne tilbage til poesien & købte sådan en fin lille stak. ‘Den Hvide rose’ af Olga Ravn, ‘Ming’ & ‘Huden er det elastiske hylster der omgiver hele legemet’ af Bjørn Rasmussen & ‘Begravelse’ af Rolf Sparre J 
Så kom der endelig @selana karry uldstrømpebukser i de små str.  @kongessloejd@fub  
På vej til julemarked // Getting ready for Christmas market ️ 
New Frankbarbii jacket in process. Collab / design by @hfernandezhernandez 
Sunset over Nørrebro. Taken in September. 
Never run out of parsley 
Evening walk 

Story of my life 
Her er London Eye 

Let’s start the day with pizza 
Skøn bar 
Kig forbi @mifkids shoppen Rantzausgade 37, København - de står på hoved og hænder for dig  
Så er der latte 
️🧡 
Gonna miss my baby @banhmidk 
Et sted. På en bar. Noget om og 
The best story  
 

Gratis Kakao smager godt 

Sometimes your daily bike ride just blow you away!  
Last meal in CPH at a cute little Taiwanese restaurant near the famous Assisstens Cemetery in Nørrebro - the braised pork rice is basically a hug in a bowl with homemade pickles to add texture and balance out the fattiness of the pork belly. The mixed potstickers (pork, prawn and veg) were sooo juicy in the middle yet super crispy on the outside. And the popcorn chicken were marinaded in traditional Taiwanese spices and herbs, coated with the typical tapioca batter (little on the thick side). 
Vacationmode  

Blue details  We hope you’ve all had some happy holidays  We are back in business today  
It's Friday! Time to dance!    
Det bulgarske hus Melnikon har netop frigivet deres to vine - den orange Keratzuda 2016 og den røde Vino di Melnik 2015. Som konsekvens heraf afholder vi et lille onsdagstema (nu på onsdag) med begge vine.  Sidste år tog Melnikon jer med storm, vi håber de nye frigivne årgange vil gøre det ligeså. Martin Kongstad blev i hvert fald taget med storm forleden på 108 (check hans nyeste podcast på Ét smagesæt: 100,- Keratzuda 2016 (80,-/gl.) Vino di Melnik  2015 (90,-/gl.) Vi ses på onsdag 29. nov. 17:00-23:00.  
• December betyder for os afslapning og indendørs hygge. @emilieblochh forstår at kombinere kaffen med kreativitet og hygge   
Centaur-Kentaur-Sagittarius-Halfman halfhorse and exotic creatures in Rådhuspladsen Copenhagen Cityhall  Like it, listen, share and subscribe to UGANDANE on youtube.   
Rød skjorte med jungle print i satin lignende materiale. Passer str. 36-40. 140kr + forsendelse  *SOLGT* 
As I walked in my local forest I met this guy with his spear, drinking red wine and screaming for Odin !!! 
Jungle Price 299dkk 40euro 
THANK GOD IT'S MONDAY ️ Rope of Dope Presents: Nobles Listen: Bit.ly/rodnobles 
From December 25-27 and January 1-2, the kitchen will only be serving burgers (both veggie and regular), fermented fries, chicken wings and all of our kimchis. Perfect for treating your xmas or new years hangover  
2200 
Køreklar Upcycles med Brooks sadel, Sram Automatix og med NoPsss super punkter-resistente dæk monteret  Størrelse: 55cm (170-180cm rytter) Pris: 4250kr 🤯 
So much gold glitter    
Her er en Måge 

Wauw  
Morgen på Nørrebro udsigten fra vores lejlighed ved Superkilen.. Alle ønskes en rigtig dejlig fredag.  
Moet drinkin' street dwellers 12/12 . . . 
Det er lykkes mig at tage mere på i januar end over julen  Det går nu også nok  Men hvis det er lykkes dig at være på træningsvognen, er det måske interessant med for bedre ...Der har været stigende om i alverdens produkter. Det er ikke uden grund - det er essentielt kernen i vores celler, hvor vores dna-opskrift opbevares og derfor nøglen for kropslig (gen-)opbygning, justering etc MEN, men men men, der skal ikke så meget til som de mange reklamer giver udtryk for. Tager du mere ind end kroppen kan bruge, omdannes det til kulhydrater som samme reklamer har travlt med at udskælde. Så tænk ‘lidt men godt’! Ligesom de fleste også tænker om de råvarer, de køber. Ved du ikke hvad dine kosttilskud er  udvundet fra og i hvilken kvalitet, er det måske ikke det værd. Jeg anbefaler protein, fx fra  så er det heller ikke fragtet halvvejs rundt om jorden. er en vigtig for musklernes evne til at slappe af og for god Mangel kan give uro og endda Værd at undersøge! er vigtigt for dannelsen af (=former for protein), for bl.a af samme grund, men kroppen udskiller det ved som Så presser du dig selv, har du brug for mere. Og det gør du, hvis jeg kender dig ret! om and for dig og din 
YAY ! Last day before Christmas  We are here until 14.00 today and then we are back the 27th next week  We wish all of you a merry Christmas   Love VAERK ️ 
Today Chriss got to tell the National Film school of Denmark about his childhood and his memories with his friend @emilkozak and arcade games.  More tags: 
Milla the three color cat went out on Nørrebro's hippest street and never came back. Last seen shopping for sneakers and coffee while eating a delicious overpriced porridge. 
Extra screening! A big thank you to all who attended our English subtitled screening of THE SQUARE last night! There's an extra screening on Sunday at 4:30 pm for those who couldn't make it. Tickets at empirebio.dk 
Talentfulde Yasmin 13 år gammel i Jens Schyth Brøndums klasse hver mandag og onsdag kl 20.00-21.30 @yasminjigisha @dancewithjensen 
@lulumarthinedesign på Balders Julebiks i Nørrebrohallen ️️️ 
Glædelig jul  
Her er et billede af min kæreste og mig og på dette billede er vi i Disney Sea i Tokyo i Japan 
 Friend Of The House @michaelatheibel Rocking Her “Skinny Pusher” Jeans From @closedofficial In Miami ️ 
Ønsker du også bare at blive præsenteret for noget vegansk her i juletiden? Så er du i hvert fald ikke den eneste    
One of Nørrebro many  street art paintings 
exi poli zesti simera:) 
On the 3rd of we will have the very last on since we will be moving to a bigger bigger spot in the area. Hope to see you to one last game of 
OMIN - Cleaner washing on all programmes! From the laundromat in Elmegade, Nørrebro, Cph. 
They way I am  Photo credits: @ingmarbtker  
 
Mark Hamills tweet på årsdagen for Carrie Fishers død: "No one's ever really gone" ️ 
Sunday mood 
STORT TILLYKKE 
Hvor er du dog bare sød️ 
 F Ø R S T E  T A N D  Puha synes pludselig det hele går lidt hurtigt. Første tand meldte sit frembrud i går så i dag har vi været ude og købe tandbørste og pasta til den ene fine lille tand 
Wood Wood-drømme ️ 
Afslapning mellem jul og nytår  jeg elsker det   
Reaching friday and the weekend! 
God aften på  Og tillykke med de 30 Andreas! 
Un instante mientras los turistas se van Un tren de madrugada consiguió trazar  La frontera entre siempre o jamás 
Det Fri Gymnasium aka "The Free High School", facing Møllegade, Nørrebro, Cph. January 25, 2018. 
Flowe for Amalie. Some healed, some fresh 
One of the 20 fights at this year's Christmas blood fight racism event. Fighters in all ages gave their best and made it possible to see exciting fights on high levels. Our thank you goes to all activists from Ungdomshuset and CMT, the  DJs, DMF and 40 fightes+coaches coming from Sweden, Russia, Germany and Denmark, who made this great night possible   Repost @raskepenge 
Kom forbi i aften mellem 17-20! Vi hygger med frisk fangede østers og magnums 
Der sker ting og sager på kvisten.. Tak til Jonas the handyman 
Så blev det også jul i  Glædelig jul fra 
Next Thursday at @dennordiskeambassade. Hope to see you!  ________ 
Valentinsmiddag  
  
️ - - - 
Happy Saturday! Come in for a drink to start your night (: @helenfodnaess ) 
@helenlucca i en ‘airi’  Der er få Roppongi T’s tilbage på lager, S,M er udsolgt ! ️ 
Bazi dukkanlar cok kalp . . . 
Smart og fedt fra i og som er kan bruges som kan sættes i to forskellige højder: 71,5 & 82, bredde: 65x65. De to af dem koster 400kr, og har lidt patina hist og her og det sidste koster 300kr og har lidt mere patina.  15a 
All your Friday needs sorted right here.. .without the chaos of the streets  
Saturday in the back yard ️ . . . . . 
Sådan kan man også håndtere migræne. Ihvertfald når den ikke er for slem..... Resultatet blev bergamottemarmelade og fermenteret rødkål med bergamotte  
The journey is on indeed!  
Fedt gammelt med lookalike og i har lidt patina 300kr  15a 
New @pasteelo gear just dropped in the store including caps, tees and crewnecks. Open today from 12 

Vi holder øje med dem, som lægger sidste hånd på det nye fortorv på den anden side af gaden. Det gøres selvfølgelig bedst i hjemmestrikkede sokker fra bedstemor️ @randinortun  

Rustik gammel mangler fatning osv. 50kr  15a 
De sidste instrukser er givet og drengene er klar til tip-off! KOM SÅ DRENGE!  
Day 22 of is mushy and sweet  but features a sour—Sur Tangerine Mosiac to be specific! 
Cocktail lovers! This is s pretty sick old fashioned, using fine rums. 16yo Four Square, 18yo Bellevue, 8yo Belize ️ 125,- ink pant. 
My boy ️ 
STANCE SOCKS (3 PAIRS, PAY FOR 2!) @stancesocks 
Tilbageblik: Nørrebro d.26/12.. Så stille kan der også være en tirsdag formiddag 
Vores fantastiske peperoni med tun. Always great for a delicious starter. 🇮🇹 
Startup mentality. Stay in your element. Swim fast. Avoid the hooks. . 
Østershatte gror ud af min venstre arm.. / oyster mushrooms has grown out of my left arm  
Kagertid!!! Kiwi&Poppy / Chocolate Ganache. 
Finished this one today “Kings Cannot Fall” it measures 49X61 cm acrylics on canvas 


@stinneholmjewellery 
 We’ve stocked all the shelves with lovely treats and beautiful gifts for tomorrow when we invite you to “Christmas-Hygge” at Mirabelle from 3-6pm. You can look forward to our house-produced mulled wine, danish pebernødder and æbleskiver made by Christian F. Puglisi himself - Come by and get into the Christmas spirit ️ For more info see link in bio   
Vi har lige været ude hos @softgallery og bestille de lækreste nye varer 
Min pizza date 
Hey Mr. Sunshine. Such a lovely day today. 
Nothing cheers you up more than a surprise. People, send more flowers. Someone might need them. 

Two little ones dreaming about toys @dimseriet.  @jeg_bor_paa_noerrebro @molo @huttelihutdk 
Today was a beautiful day among the dead 1 
Fede gamle måler ca 19x21 50kr stk  15a 
Fik hentet en sjat tøj igår fra andre butikker + retronips  
From my current exhibition at @fairbar_aarhus ☇  16:59 22.1.18  
Der sker ting i det lille hjem  
It might be monday, grey, dark and freezing outside. But at least you get to ride your bike to work. . . . . . . .  
This weeks brunch menu will feature a whole lot of eggs! Not only will you be able to get the classic Eggs Benedict, but also Eggs Royal, Eggs Florentine and Egg Omelette with optional add-ons. We’re looking forward to curing your hangovers this Sunday from 11-14! 
Oh, hi Mark! Vi har forpremiere på filmen om verdens dårligste film i samarbejde med @cphpix onsdag d. 31. jan. Billetter på empirebio.dk 
GlitterQueen Skjorte @talesofrebels 899,- Glitter sweatpants MdL 799,- 
I  D o n ‘ t  W a n n a  L e a v e .  T e l l  M e  T o  S t a y . . .  @donmallez 
Alkoholfri nytårs aften? Jeg har forskellige dejlige økologiske drikke i butikken.  
• s u p e r k i l e n •  • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • • •  
Tegning af Amy Hamilton professionelt indrammet i sort eg - SOLGT 
️️️2 for 1 BURGER MANDAG I KLUBBEN️️️ Der må gerne hygges lidt ekstra, op til juleferien - derfor holder vi burgermandag med tilbud af 2 for 1 Burgerklubbens menuer!  Du kan derfor forkæle én du holder af, når vi mandag d. 18/12, giver jer 2 burgermenuer for 1 menus pris Det betyder, at du får 2 x burger, 2 x Tilbehør, 2 x dip for:  69 kr. til frokost.  89 kr. til aften.  Tag dine venner din buddy og alle du kender som elsker burgere, vi vil gøre vores bedste for i får en dejlig start på ferien ️ OBS: Tilbuddet gælder i vores to burgerklubber frb nørrebro, dog ikke som takeaway og udbringning. Det er desuden ikke muligt at reservere bord på dagen. Tilbuddet kan ikke kombineres med andre rabatter.  
New ready to go design- direct message me if you're interested  
Julesne og julestemning på Nørrebro ️ 
Aaaaand it’s back on popular demand! Our current seasonal soup is a warming and comforting southwest style chili soup with pinto and black beans, sweet corn, avocado and optional chipotle chicken or tofu... - oh so perfect on a windy winter day  (Available today in Vesterbro and starting tomorrow Monday in Nørrebro) 
early sunsets. • 
-Når barnet har haft om Folkedans i skolen og kommer hjem med selvlavede rekvisitter.🤪 
Miss you my Copenhagen hold ud bror @emilbawler ️ coffee tasted a little better with you! 
Sidste dag for bestilling af varer via lykkebangs webshop⠀ ⠀ Måske en eller flere dele i parismarble printet kunne være noget?⠀ Her ses kaffevarmer, skærebræt, bordskåner og smørebrik. ⠀ Der findes også en pude (rund i str. ø40cm) og en thehætte ⠀ ⠀ Husk der er fri fragt på alle varer, hvis du skriver FRIFRAGT ved check ud.⠀ ⠀ 
Elmegade Christmas market, Nørrebro, Cph. 9 December 2017. 
Halo x BrandBlack active military boot drops 01.12.17  @newline.halo x @brandblack • 
@zagdugaf (det' min musikskole) har lige nu enkelte ledige pladser til nye elever. Både børn og voksne er velkommen.  Man kan have en fast tid hver uge eller man kan have et klippekort og booke tid fra gang til gang. Er det ik' smart?!?   
Advent @mifkids har været forbi 

Come by tonight for Jazz and Baos, and listen to the great Iversen/Swensson/Eriksen trio at 19:30! Oh, and we also have food and drinks..  
highlight of 2017 ️ @marleen.tyson 

I love to jump inside boxes. Wait, what was that noise?   
I will miss all my poses here 
Måske er jeg bare nostalgisk for tiden - denne slags ting fanger mit øje... Spottet på Nørrebrogade .  
i feel you bud. 

It's every Sunday, bro  
Underviste Akademisk Studenterkursus Nørrebro i går med @emiloscar.dk. 
One lucky lady (size 2) won't have to feel cold anymore...<3 in it's :-* 
Flaget var på halv, Prins Henrik er død. Vinteren er klar og kold, ænderne sad på isen. Cykelkæden spandt som en veltilfreds kat, fremdrift.  
••10cm x 5cm•• . _ . 
Taking this fine lady out on the town 
Lovely feminine one  for booking direct message me or send me an email  
Klar på et glas vin i aften? Hansi tager imod  
Jeg vil gerne bo her 
Superkilen ‍ . . . 
Todays treat ️‍️ 
We make it more beautiful for you 
Some healed some fresh, hope you like this skeleton warrior  
Fedt gammelt gammelt i 60h 400kr  15a 
Fint gammelt 75kr  15a 
De sidste ting køres i stilling, så vi er klar til første show på kontoret i dag kl. 11.00 
to øl black ball porter 
Ny skæg bold som et øje, lyser og blinker  
 
* My Street Art Blog : Www.street-art.dk * 
️ Spring Is Comming 
Sigurds afholder den perfekt fest til fejre eksaminerne på fredag. Temaet er FULL MOON og det bliver fedt!! Ta dine studiekammerater under armen og husk studiekortet og vær med til årets fest. Vi har åbent som altid 13-03. Tjek vores begivenhed ud på facebook for at se tilbuddene.  
Wir haben die Insider-Tipps für die besten Restaurants in der dänischen Hauptstadt für euch. Alle Food-Hotspots in Kopenhagen findet ihr jetzt auf Amuse.co.  

RainBowVibes Rainbow Sweater @ainea_official  Øreringe @mdljewelry  Taske @roughstudios  Sweatpans @melangedeluxe  FlipFlops @talesofrebels  
Det er mig 
Spicy miso ramen. 
Fall 2017 
Palmtrees of Copenhagen  
En Søndag I Solen.... 

... Forberedelsen til Balders Julebiks er stadig i fuld gang...er nu nået til mine kære fjer ️ ... Preparation for Balders Julebiks is still going on...now i’m on to my precious feathers ️ ... @baldersbiks     

The beautiful and super talented writer @leonorachristinaskov is wearing our lovely “Ava” dress from House of Foxy ️ We are so proud too see this powerwomen wearing our lovely garments ️ 
... Full focus on the beaty of the feathers - combined with a simple earring in goldplated sterling silver  ... Fuld fokus på de smukke fjer fra en krikand med en simpel kreol ørering i forgyldt sterling sølv ...   
Sunday & refeed day = chocolate & peanut butter  
 뇌레브로 산책 _ 
Kunst på Frederiksberg 
First there was Raid, our hoppy lager. Then there was 3X Raid, a tripple hopped explosive update on the original. Now we’re introducing 5X Raid - a quintuple hopped India Pale style Lager. More full-bodied than its predecessors, hoppy, floral, bitter and well-balanced with a full mouthfeel, leading to a light but lingering bitter finish. 
75kr  15a 
House-made fresh organic pasta is made daily in the bakery ‍ It’s served with seasonal greens and parmesan aged for 24 months  and that’s just one of the many delicious organic treats on our lunch and dinner menu! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Dette er vejen ind til min helt nye lejlighed!! Og den er fantastisk   
Efter 90’er fest i boybandets tegn tager vi lige en langsom morgen med god mad  @absaloncph @royalcopenhagen @dortekirchheiner 
Vores vinmenuer til Dining Week bringer det bedste frem i maden!⠀ I Vinmenu I starter vi med Bandol Rosé, der er en god, gammel ven af Sebastopol. Denne kraftige rosé købte vi første gang for over 10 år siden, og siden har vi været evigt forelsket i den.⠀ Den kraftige rosé har sol, saft og kraft, som passer perfekt til en god tallerken soupe de poisson.⠀ Rødvinen er fra Château Galoupet, som er vores ældste partner i Provence. Med sine mørke bær, rummer vinen rummer alt, som en Lapin á la dijonnaise har brug for.⠀ Til desserten serverer vi en klassikeren Muscat de Beaumes de Venise fra vores gode venner i Rhône. Med sin syre, sødme, frugt og en tydelig hyldeblomst fuldender den Tarte au Citron Merenguée.⠀ .⠀ .⠀ .⠀ 
Cool vintage for cold weather️ Lækker varm strik / str.s / 400kr / 
Min “bibel” i øjeblikket - 5 dage, så flytter vi til byen  & 
Moth by @bettyzootattoo  
Julestemningen er helt i top på Dr. Louises Bro  : @marleneurenfeldtdam 
så er der dømt hos Nu med rullende møbler så vi kan holde kurser i foråret med op til 15 deltagere.  spiller op til dans.  
🇩🇰 

So I brewed from newly opened in The notes are and Nice nice, but not nice as when I tried at their Maybe it is time for investing in to get more consistent brew. 
Så er jeg tilbage i topskattekammeret... helt klar på 2018 ‍️️️ 13 
Mandag morgen  
Christmas moved out yesterday and I am enjoying the pine needle free zone... 
Onsdag 
E.K. . . 
Mood 
M. T. . . 
Fake Leopard @standofficial (flere str haves) 2299,- Husk vi gerne sender. Skriv til mdl@melangedeluxe.dk 
Badet i fine farver  der er gang i den på pladsen og kiksekagen smager helt fantastisk  . . 

Time for a new pair? Save 30% on Ropeofdope.dk NOW  
What better way to kill that weekend hangover of yours than a fresh ?! and get a proper Mexican treatment before the new week kicks in! 
A magical light last night  
One year ago I tattooed this Unalome for Rachel Afterwards she came back for two other tattoos  Thank you Rachel for your support and always good company  Tattooed at Skin and Bone Tattoo  . .  
Giv mig en finger, og jeg tager hele armen🤭 Tusind tak, J, for al den plads, det er så blæret! . _ . . 
Come High get Higher 
@densidstedraabe 
Portrait of master cabinetmaker @sorenulrich  
Fede gamle R måler: 5d, 23h, 18b. V måler: 23h, 21b, 5d. Man kan evt lave lys i, eller ligge en lyskæde rundt om. 150kr stk  15a 

Cityscape backlit  . . . 
Besøg hos søs idag på Kollegie 
Mormor er kommet til byen! Weekend is on 
It’s beginning to look a lot like Christmas... 
Star making monday  at 
The good news keep coming our way   We’re one of two winners, chosen for the next phase of the competition for a unifying House of Martial Arts, placed in Nørrebro, Copenhagen 🧘‍️ 
Friday 16th! 

Started this cool project last week - more black next time  
What a crowd ️ 
Sortedamstout is our new, big Imperial Stout made from Pilsner and Munich Malts and Simcoe hops. Dark and roasty for dark days like these. We’re open until 3:00 tonight. 

Stance Socks (Take 3, Pay for 2) Christmas Gift Essential Avaible ONLINE (www.ropeofdope.com) 

My own Figur 
Ready for showtime. 
Gammel mål: 50l, 36h, 29d. 200kr  15a 




Det er næsten fredag, jeg har overlevet den første uge tilbage på arbejde og der er vin i glasset  * * * * 
Flot blå Gazelle med masser af detaljer og seje muffesamlinger  Størrelse: 59cm (185-190cm rytter)  Kontakt os for yderligere information på 50213731 eller info@arosacykler.dk  
Perfect streamlines  Superkilen park, Copenhagen  "It's just a park everyone passes by during their commute, but it's worth checking out." Said the barista at the @centralhotelogcafe  Like streams in a creek, the lines make their ways around while staying in lane. A layout concealed from human senses at ground level due to its hilly terrain  
All smiles  at the cook-off vs. @loegismose & @nettodk  — We lost - a clearly fixed game 🤪 ——————————————-  @mariehaldphoto • • • • • • ••• 
5. December Vi snupper en gang voks mere. Hele denne uge kan du få en Brazilvoks til KUN 349,- og spare helt op til 126,- Denne er én af vores mest populære behandlinger Din tid skal bookes og udføres SENEST på fredag d. 8/12. Husk at notere "juletilbud". 
Alternative uses for a @pelagobicycles Sibbo 67cm . . . . . . . . 
Fandt denne her ordgodte på en tur til Zoologisk Museum.  Her bor åbenbart en lettere grovmundet snylter. Så ved man det! 
️LYNKONKURRENCE ️ VI SES PÅ FACEBOOK LIGE NU. 
️️️️️ The MdL parka 3999,- Extra pelskrave 1333,- 1000,- i dep ved bestilling. Levering 15-20 hverdage 
Come join us and @johnnyhorsepower at @lygtenstation in April! Can't wait @akkiconcerts 
 Ring på 53541983 eller skriv en mail på dmt@advokatdaniella.dk 
Mad til 2 🥦 
Jokeren ved det @jesperjokeren 
These studious students from KEA Build have been working hard with their exam paper at the library for quite some time now. We couldn't help but notice, and simply had to disturb them to get a photo 
Decorating fetich and new lamps  

Far's pige ️  @_jhojgaard_ 
Bare lige til orientering. Sjællandsgade Bad kan findes på Facebook, Instagram og Soundcloud.  Vi har samlet nogle historier om Badet som kan lyttes til på Soundcloud :) . . 
THANK GOD IT'S MONDAY ️ Rope Of Dope Presents @lukerocc  Another exclusive mixtape on Rope of Dope  (Link In Bio) 
God weekend derude! ️️ Regram @coffeebeanbaby   
shaker 
På cafe med mor ️️ 
Monstera. Det er vigtigt at huske, at monstera er en kravlende plante. Derfor vil den, når den bliver stor nok, forsøge at krybe hen ad gulvet. Hvis man gerne vil undgå det, kan den bindes op. Jeg har lagt et eksempel op her, det vigtigste er, at man ikke binder stramt. Der skal være plads til at gro . Jeg har pinde af forskellig tykkelse i butikken, og muld - hvis du liiige vil potte om, nu du er igang  
Ved ikke helt om det er genial eller forfærdelig markedsføring det her 
One of the things we like best about Copenhagen is its very vibrant organic food scene. On this occasion, we would like to thank @mirabelle_cph for the delicious sourdough bread and @baestcph for the very tasty, locally-sourced bites at our opening party. We highly recommend their Christmas and New Year's Eve lunches  Photography: @play_hunter 



Det fineste juletræ med pynt .. fine små glaskugler .. ligner dem der koster en formue , hvis de er fra oldemors tid.. findes i 2 str .. 129,- og 149,- 
Tillykke til Olga og Sheila 🇩🇰️ fødselsdag på Cafe Stefanshus 
Fin morgen |  
AbayaLove🥥 @talesofrebels (der findes kun denne ene og er 100% silke) 2599,- Taske @roughstudios 3299,- 
Fuldmåne te er en realitet på Badet. Og den er god ! . 
Dejligt bold- og legeområde på Sigynsgade på Det har vi brug for mere af på 

Fint gammelt 100kr  15a 
Varm kakao med flødeskum til den kolde tid ️ 
Good night    
This fine guurrrll sprinkled some fairy dust on a quite grey day today! There was dancing and laughter in the shop ! ️ Our soft lambswool Maya scarf in petrol blue was spot on for a day like today! @avalonkhan  Pssstt- the wool is Oeko-tex certified too   18 
We also serve healthy stuff, like edamame. Not obligatory though... @sidecar_noerrebro 
Lunch with my favorite freelancer @camilla_pop_ 
i Hillerødgade Bad og Hal fra 16. december i forbindelse med Med koncerter og fra @thecommunitycollective_dk. Videoen er optaget og redigeret af og 
Mm varm med og  
Sunday 28th ️🇮🇹 ️Napoli vs Bologna h15.00 ️Milan vs Lazio h18.00 ️ROMA vs Sampdoria h20.45 
Mit nye hjem fejres  
 LATE NIGHT CHRISTMAS SHOPPING I JÆGERSBORGGADE  Torsdag d. 21.12 holder (næsten) alle de fantastiske butikker i @jaegersborggade åbent til kl 20.  Slå vejen forbi, mærk den gode hyggelige julestemning og gør dine (måske) sidste julekøb i ro og mag  
Fantastisk kjole fra H&M / Str 36 / Pris 200,-  
Jeg har designet kundes helt personlige tatovering hvor hendes døtre er tegnet som mine stjernetegnspiger og hvor de flyver afsted på uglen .......Skal du have designet din helt egen tatovering, så skriv hvis du vil booke en tid i min tattoo-stol. (Jeg har lige fået nye gavekort hjem ) Tjek webshoppen ud med mine malerier, børnebilleder, aquareller, stjernetegnspiger, tegninger, plakater osv.  www.LoMaalue.com Kh. Lo Maalue. . 
Vi elsker at finde inspiration i menneskerne og omgivelserne her omkring vores kontor vi håber jeres weekend bliver lige så smuk som på dette billede! . . . Billede af @foxil 

Let this serve as a reminder that all you need to do to change the mood of an afternoon in January is to light it up  
Assistens kirkegård.  

You water me I water you and together we grow ️ @carolinesevers  
Nice saturday run with @discosjacksrun. A little bit of sightseeing in the city🤩. 11.50km done  
Copenhagen. You are a true gem   ️ 

 
[iPhone 7. No filter. Contrast/Saturation/Sharpen: +40.] Last time when I was at the Assistens Cemetery, I heard pupils’ laughters and playing sounds coming from the school next to the cemetery. For a short moment I was brought out of the solemnity at the cemetery. It felt like some subtle harmony between the two disparate worlds of the living and the deceased, which reminded me a conversation that happened after my grandmother’s funeral, when I was 6. Me: Mom, what is death? My mother: It’s a natural process. New post on blog. Link in bio. 
 

Outing ️ 
måler: 21b, 51h. 100kr  15a 
Mine to 
Er du til klassisk lejlighedscharme - og fx sprossede vinduer og fransk altan? Det finder du i denne 2V’er, centralt beliggende med udsigt over Nørrebro  Se boligannoncen og mere info via link i bio ️ 
Ligesom resten af byen så er vi vilde med den nyåbnede café Andersen & Maillard og deres croissanter  

SpringInspiration Jakke @closedofficial  Top @hunkonstudio  Kjole/Kimono @rodebjerofficial  Sweatpants MdL  
Jabra Evolve 75E er designet til at være verdens første professionelle trådløse in-ear headset til UC (United Communications). Jabra Evolve 75E batteriteknologi er svarende til det, som findes i din smartphone. Den bliver fuldt opladet på kun to timer, og opladningen giver op til 14 timers batteriliv. Evolve 75 er det første certificerede Skype for Business headset, som lever op til Open Office & Outdoor krav. @jabra  
Had the most amazing visit at @bybi.dk today  what an inspiration! 
Girl talk vs. Nørrebro wise words  @gittesamsoe • . . . 
Birkegade... 
Hangover cure part 2.  grilled lamb with fries, hummus, chili and tabbouleh  
Fed gammel med patina hist og her, er lilla indeni. Mål: 30h, 30dia. 250kr  15a 
An unrealistic picture of Nørrebro 
100kr  15a 
Godt nytår til jer alle fra os nede på @themudhoney  Vi er back in business med kaffe, morgenmad, kage og ikke mindst milkshakes fra kl. 08.00 (10.00 om søndagen)🥤 Hvem ville du drikke en koldskåls shake med? 
Feriecamp! De festligste kanapeer du nogensinde har set!  
The perfect day !  

Husk børnene ️️ @mifkids  økologisk streetwear 
Jul på 5. sal 
Næsten sundt juleknas . 
Den røde plads 
Midt i flytterodet, skal der være plads til æbleskiver med varm kakao og flødeskum i den nye lejlighed  
Mini Penguin Albino 
Frakke 1550kr. Leo-bag 299kr. Hairclip 50kr. ️ 
Luffe i Nørrebroparken.  @jonbjarnicom 
Decorations  

EMPIRE INTERNATIONAL: Next up is the hilarious and controversial Danish satire A HORRIBLE WOMAN. Find out what all the fuss is about on Sunday 21/1 at 5:30pm. Tickets at empirebio.dk. 
Will you be our special Valentine? @louiseystrom ️ You are the lucky winner ️ 

JULEMARKED i dag fra 11-16 kom og køb design og værktøjsgaver. Find os i gården på ESROMGADE 15. 
Almost 
Nørrebro forever ️ 
Gateway to Nørrebronx 
 * My Street Art Blog :  www.street-art.dk 
Short and curly hold combo! 
Yard Dj  
Jul på Nørrebro  
Formiddagskaffe ... 
Morgenlys over Nørrebrogade   
Teddygirls for @mondo_kaos  Models: @frkcarlsson and @missnadiamaraschino  
Juletræets korte ophold på matriklen er slut.  
Denne uges lille grøntkasse:  1 agurk, grønkål, lilla gulerødder, knoldselleri, champignon, sød kartoffel, blommecherrytomat og 1 savoykål. 100% øko. 100kr. Man kan også bestille kasser til 150 og 200kr. . Bestil den på butik@spidsroden.dk, inden kl. 12 fredage, hvis du vil have næste uges kasse.  Den kan leveres på Nørrebro og Nordvest for 25kr - endda på cykel ‍️‍️‍️ 
Aloe Vera. Renser luften, og frigiver rent ilt om natten.  
på Dagen efter aftenen. Når vågner op   
Not many people notice but we actually have a chandelier. . . . . . . . . . 

Vi havde en fest igår! 

Du kan sgu være lige præcis det du har lyst til! Jeg troede ikke jeg kunne være superstjerne når jeg ikke kan synge og danse, men ingen eller intet stopper mig fra at være en superstjerne i mit eget liv! Merry Christmas fra Electra Frost! Foto & styling: @semine.severine Hun er genial! 
Vintersol over København   
Så er det allerede på fredag kl 18, vi inviterer indenfor til fernisering.  Denne gang med helt nye værker af ESBEN FISKER og MISS LOTION (Louise Rosenkrands). Begge tegnere arbejder i grænselandet mellem det illustrative og det grafiske, med en spændstig formgivning, og skarpt afgrænsede farveflader.  Ved udstillingen PORTAL, har de begge valgt at arbejde med overgange, gennemgange, døre og åbninger. Man finder personer i drømmeagtige universer, hvor tiden står stille, eller helt små værker med grafisk detaljeudsnit. Hovedsageligt gouache på papir.  Ta endelig et kig forbi, så byder vi på lidt god vin, eller en kold fra kassen ;) @bennybox @louiserosenkrands @jaegersborggade 51 kld  
Hvilken fantastisk følelse det er hver morgen at vågne op og blive påmindet om hvor dejlige venner jeg har i mit liv, når ens hjem rummer små glimt af dem rundt omkring, som en skattekiste . . 
New Azymuth records in stock including this re-issue of their 1975 debut. Also in stock Fenix from 2016 and Outubro from 1980. Open today till 18. 
Se hvor Sandra snakker 
Den 17 februar afholder vi Wrestling show i , hvor jeg sørger for at indtage rollen som arrogant idiot (sådan er jeg også i real life ), samt lover intens action med fede kampscener som får jer op af stolene! Tag dine venner med, der er bar sat op, få en flad af mig og køb billetter til 100kr stykket igennem mig  
Current menu . Zoom in if you need . @sidecar_noerrebro  @madaboutcopenhagen @ibyendk @aokdk 
I was editing the Copenhagen's photos and I've realized they are kinda all terribles Maybe I enjoyed so much this city that I forgot to focus on the photography or maybe I'm not good to take them . . .  
Krøller eller ej ️ 
Mød vores nye frivillige teamleder, Holger.  I forbindelse med, at vi nu på onsdag starter vores Retshjælp hos Værestedet Muhabet op, skal Holger stå for at koordinere og organisere den daglige drift, så vores team af dygtige frivillige rådgivere kan give den bedst mulige hjælp.  Vores frivillige rådgivere skal hjælpe brugerne af Værestedet Murabet med spørgsmål inden for fx: Opholdstilladelse, kontanthjælp, NemID, forældremyndighed, ressourceforløb og enkeltydelser. Retshjælpen tilbyder desuden bisidderstøtte og tolkebistand.  Vi håber, at vi gennem vores Retshjælp, kan hjælpe Muhabets brugere nærmere en mere struktureret og overskuelig hverdag.  Holger og vores frivillige rådgivere er i at finde i Retshjælpen hver onsdag mellem kl. 12:00 - 15:00 i Bragesgade 8c på Nørrebro.  Tak til alle frivillige og Værestedet Muhabet for samarbejdet. 
Looking for the perfect entrance table? Our bowl wall table is ideal in narrow hallways and comes in 3 different finishings of mango wood. Link in bio. . . . 
Messen Lone 
@bantouofficial music video hitting soon     
GROW FESTIVAL // På fredag kan du blandt meget andet opleve hende her med forestillingen Terminal Tulip  
Weekend tid!  Er duftvand tid! Jeg ville vælge den her: Kom ind forbi og få en gratis tester på en lap papir du kan gå og snuse til hele dagen. "Barbie fragrance" 90kr . "Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Instagram @rubenogbobby  Det hjælper os virkelig meget og vi er virkelig taknemmelige for al den hjælp vi kan få.  . Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid.  Åbningstider:  MANDAG: 13-17 TIRSDAG TIL FREDAG:  9-17  LØRDAG: 11-16 .  Vi glæder os til at se jer,  @Riccoskaffe på kanden. .  
søndagshygge • cosy sundays⠀ ⠀ Bløde puder og en varm kop the i sofaen er, hvad der skal til idag.⠀ Bag blurblue thehætten gemmer sig en god kop the  og på bordet kan skimtes skærebræt og bordskåner i hexagonprintet.⠀ ⠀ Se link i profil for bordskånere • se resten på webshoppen under pillows, teacosies and cuttingboards  ⠀ ⠀ 
Tak for chokolade Rita  
Neighbourhood matador José is back at it again. 
We are very excited about this  article in @politiken about our lovely café Bambú!  When they tried our they thought it was necessary to let everyone know about us  Thanks a lot!   
Så er dørerne åbnet til aftenens første koncert med @norrbottenneo @koncertkirken 
Copenhagen 
One year ago today I was in Copenhagen and so was this cute cactus store  . . . 
When you love what you have, you have everything you need • •  
Christmas mornings  
Klassisk Colnago i Columbus SL-rør med lækkert krom og italiano-fiskeskæls-mønster ️ Størrelse: 53cm (165-175cm rytter) Giv en besked på 50213731 eller info@arosacykler.dk for yderligere information om vores forskellige løsninger til en ny cykel  
Lemonade  Hvis du ikke er den store kaffedrikker, så har vi også en forfriskende lemonade med mynte, som er den perfekte kombination af syrlig og sød.  Vi ses på KaffeBroen 
Sjovt gammelt 150kr  15a 

Sælg gavekort til din forretning på MobileGift app på en nem, smart og simpel måde. ️ ️ @mymobilegift  
Helium 
Based on album cover by Ghost Brigade  for booking direct message me or send me an email  
Sindssygt spændende debat ved @res___res og @elskcom efter MASKINER. Diskussionen fortsætter over IPAs i foyeren. Filmen har regulær premiere i morgen. 
En cool kat og ræv spottet med hver sin favorit fra Fresh & Fruity  I Blågaardsgade er der plads til alle! ️  
Kunstskøjteløb og høj cigarføring! Se de velanmeldte I, TONYA og DARKEST HOUR hér i biografen nu. 
Are you ready for @mulatovofficiel  
!GRATIS BEHANDLING! Sabrina skal øve voks denne uge og vi søger derfor modeller til alle typer af voksbehandlinger - fx brazil, voks af ben, bikini og armhuler. Skriv på 52558402 el book online under voks- model og skriv hvilken ydelse du ønsker 
Så søde! Og nej, har ikke fået kaniner ;) 
If she tells you about the darkness, in her life - then you are the light of her life 


Yes! Come by tonight for wonderful music by the talented Chi Westfeldt Quintet. Good vibes included. ️ @ibyendk @aokdk @madaboutcopenhagen @visitcopenhagen @sidecar_noerrebro 
Blågårdsplads ️ 
Fredagsstemning  tusind tak for besøget @juliedencherj ‍ 
Hyggelige små gamle 100kr stk  15a 
Nørrebro - Andersen & Maillard 
Nothing on a Pelago bike is left to chance. For an example why put hydraulic disc brakes on a commuter bike? Here's the reason from @pelagobicycles themselves. -  In general, the more traditional rim brakes provide a solid grip, however they get more slippery when the rim is wet or snowy. For this reason we choose to equip our higher-end commuters, like this Airisto, with disk brakes that are not affected by weather. . . . . . . . . 
har lavet fisk til mig i aften, det smagte præcist så læks som det ser ud 
har pyntet sig til jul 
49x59, 100kr  15a 
Morning light on the bikelane. 

️ 
International Toutch Our Parka Follows Clients Around The World @elinesyrdalen loves hers 
Da jeg slog øjnene op i morges og troede det stadig var nat, var det kun en ting at gøre! ( nu hvor jeg ikke havde en billet til de varme lande). Ind med noget der smager af solskin tænkte jeg, og gik i gang med blender og grøntsager. Hatten af for jer der står og bokser med maskiner og snitte-hakke kit klokken tidligt om morgenen. Sikke et køkken . Tilgengæld sidder jeg og kigger ud på regnen med en smag af solskin i munden ️. Ammenam siger jeg bare! Rigtig god onsdag til jer derude 
Så giver det sgu mening at vaske op  ~ ~  
Sunday mornings, we are waiting for pancakes..!  . . . . . .  
Erik Werge udstiller på i hele december måned. Hans udstillede værker forestiller fra og meget mere. 
Added some pretty solid information in the Mezcal category archives n the webshop. I hid a fair bit of knowledge in the descriptions just so you have to read all of them to get any wiser  


This is hygge! In it's purest form. 
Fed gammel dia: 30. 150kr  15a 
Parking lot, Stengade, Nørrebro, Cph. January 2018. 
A fragment of the current window display. I know that might sound cheeky but I was pretty excited to do a special display for Valentine’s Day but I’m coming back the 14.02, so that might not happen this year. 
A small fraction of gluten-free pre-orders being picked up today from Feelgood Bakery ️THIS IS HOW YOU ORDER ️ Every Thursday from 4pm until Tuesday morning at 8am the webshop is open for ordering fresh baked goods. You then pick up your bag Thursday between 12-18 at Feelgood Bakery. The webshop www.feelgoodbakery.dk also has a selection of mix based on what we use at the bakery  We ship the mix to all over Denmark. Ps. We always have fresh baked gluten-free goodies on the counter for the spontaneous Pssst! The crocheted sign on the wall says 'STRAIGHTEN YOUR BACK' (a good reminder in general, a very good reminder for a baker lady ) 
Everyday vibes @cafe_n_kbh 
Bff ️ . . . 
Nunca habia visto un lago congelado creo que debia hacerlo   
På møbeljagt i Ilva... 
@cafeamazoniadk, tomorrow, it is not only the the and the and that comes from The music will also be from the east side of the forest. Fear not, there is still and 2 for 120kr. Check out our Facebook profile for more details https://www.facebook.com/pages/Caf%C3%A9-Amaz%C3%B4nia/483260172035522 
   we will fight for our rights and make the world a better place for you and for me    ! 
Lovely feminine one  for booking direct message me or send me an email  
Lines in - colours next! For booking direct message me or send me an email  
...Porchetta is coming too!  
Her er et sød Egern der sidder og spiser en nød 
Nørrebro 
d. 20 januar 2018 på @osramgaragen 
Photo by @pernille_franch . * * 
A traditional menswear staple designed with Scandinavian minimalist aestethics in mind and tailored to a modern shape. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Our Wool Mac is constructed with a 100% heavy wool outer and 100% cotton quilted-padded lining with snap button closure. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Featuring internal pockets and neck flap closure. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Friday's hairband . 
My bog, beautiful biker. 
Avo’ great day stop by one of the shops for a filling and pretty lunch. See you! . . . . 
PHOTOSHOOT W. @fredkruuse_photography @sofie.fris  Tak for en hyggelig søndag • • • • @loupersson 
Jeg elsker min morgenhimmel  og  ️️️ 
The golden basket, the projects, Nørrebro, Cph., Denmark. 
Next stop  
Fed gammel 33h, 42l. 150kr  15a 
On Tuesday (this Tuesday ️ th. 5. December ) We have a offer for you, your brows and lashes, and your legs    lashes and brows -coloring and waxing 230,- insted og 295,- and legs from know and Down for 230.- instead of 275,- GO and get it GIRL before its to late ️️️This offer is with our cosmetic student Laura who is almost graduated  this offer is ONLY on Tuesday and you get your spot with online booking on our page www.juicybeauty.dk  There are No extra discount on these treatments 
Shopping  
Snowman 
Gårdsdagens aftensmad. 
Så der juuuuul i det lille hjem på Nørrebro 
Nyhed hos Stefanos vegatarköfte . Også kendt som cigköfte, prøv den som durum eller portions anretning.  100% vegansk og smager dejligt. 

UDSALG! Flere varer er tilføjet udsalg  pink cap -40% / 
I aften er vi på besøg hos @wolfpackbasketballdk  Indtil videre er det en meget tæt kamp.  Kom så, drenge!  
Grl with blue balloons  
One and only (one!!) <3 What' not to love??? in it's :-* 

I morgen aften kan du opleve 99 BLOWS & TENOE, der vender fræk jazzvinyl og beslægtede genrer. De starter kl. 20:00, og vi har både de hvide, orange, røde og navnlig boblerne parat. Kom og gør torsdag til en fredag.  
Fin gammel  med beslag og med nøgle. Mål: 40d, 80h, 64b. 350kr  15a 
Thank you all for help us to stop our food waste on Sunday's offer We did it!, We are finally sold out for today  Have a nice beginning of week everyone  
A fresh batch of Halo x BrandBlack has arrived  ️ Vibram RGS hiker outsole ️ Re-inforced toe for maximum abrasion resistance ️ Water Resistant ️ Available in-store and at Packyard.dk • 🇩🇰@newline.halo @brandblack 🇺🇸 • 
Fin slå om kjole fra Ganni i str. M Pris: 500kr 
PRODUCTIVE MONDAY Photographer @msolyst is busy photographing in our 200m2 studio, @30arental  Interested in renting a spacious studio? Check out our website for info. Link in bio 

Endelig fredag!Ændring af instruktør og hold i aften. Cecilia  tager fredagstræningen (Basis) i aften kl. 17:00 på Professionshøjskolen!‍️‍️ . . 
Kig over til @rodderogvin og se hvorfor mon så mange vælger at hente i Ravnsborggade på 
Fejrer 1 december med jule te️ Kom glad og smag️ 
Så er der landet en masse nye smykke skjorter fra @froks.dk og @tolsing i butikken. Der går lidt endnu inden de lander på webshoppen, så kig forbi 
Vi gentager succesen fra sidste år og inviterer endnu en gang til julemarked på Blågårds Plads. 1. december kl. 16-20 & 2. og 3. december kl. 10-16 Traditionen tro tænder vi juletræet på pladsen 1. december - og i år vender grantræet stærkt tilbage! Vi synger julesange, får besøg af julemanden, og de første markedsboder vil også åbne.  Lørdag og søndag omdanner vi sammen med en masse dejlige naboer Blågårds Plads til et hyggeligt marked for hele familien. Der vil være markedsstemning med julegaveboder, madboder, friskbrygget kaffe, gløgg og æbleskiver, lys i mørket og medmenneskelighed.  
“R. I. P. With The view” 

Jeg elsker virkelig turen ind gennem Assistensen og svinger jævnligt forbi blot for at gå en tur derinde - i dag skød vi genvej på vej på Frederiksberg.  ..... 
Our fervent fan and friend, @mikkellergeekjp, just stopped by to taste some and to leave us some presents all the way from Japan! We truly have some of the best fans! 
Frakke fra Sophyline & Co i str. S/M Pris: 350kr 
Fuck Art - We’ve got Zestappeal! A dry and bitter, zesty and non-aggressive 6% Belgian Ale with orange and lemon zest. It is light and wheaty with a long lemon zest finish - not your typical Belgian beer! 
Lørdag har stået på hygge, frisør med lillemand og så legeplads, få brændt lidt krudt af  det resulteret også i han sov efter første optræden i Danmark har talent  
Feeling deeply is a tragedy. 
Mixing it up... Oil comes next... 
 w. @nikolinehvam 
Nu bliver det snart endnu nemmere at sende, modtage og indløse gavekort.  Sælg gavekort til din forretning på MobileGift app. Vi "piller" ikke ved avancen og alle solgte gavekort bliver afregnet, uanset om de er indløst eller ej... What's NOT to LIKE    
Ye old lamp! 
Sardiner i olivenolie & surdejsbrød.    
Vi har som altid vores populære nytårs poser..med blandet ting til nytårsbordet f.eks. knallerter, truthorn, bordbomber ,Confetti mm til 49,-Derudover har vi masser af andet pynt til nytår i butikken.. Også terpentiner i sølv og guld samt fine servietter med sort, sølv og guld fra 29,- 
er zijn niet zoveel ongeorganiseerde, viezige plekken in kopenhagen. ik geloof maar drie ofzo. * 
Håber I har en dejlig jul   
Der er økologi på bøjlerne og webshoppen hos @mifkids er åben  www.mifkids.dk - husk 20% med koden JUL  
Are you ready for @mulatovofficiel  
Yeeeeah Happy Rocky  @loukitacph 
Mødte superwoman på vej hjem fra arbejde 
Så er det i morgen det går løs til Balders Julebiks, og her er der en forsmag på nogle af de fantastiske stanholdere som I kan glæde jer til️️️ 
️️️ @andersenmaillard 
One of those working home days, that calls for a personal treat ️ 
 
Nightscape  
Hello hello! We are Edhem (@edhem_jesenkovic) and Merete (@meretehersvik), and we live in the very heart of / This week we are doing the and we are very exited! A little bit about us; Edhem is from Bosnia, but has been living in Scandinavia for almost 25 years.. He is educated from the Royal Swedish Ballet School, and after a career working internationally as a dancer, he is now working as a freelance choreographer/performer based in CPH. Merete is from Norway, and has been living in Denmark for 3 years. She has a BA in contemporary dance from Oslo National Academy of the Arts (KHiO), and is currently dancing with @danskdanseteater in We look forward to sharing our week with you, and please ask if you have any questions!  
King of the sea, thanks a ton Mette  
JeansJeansJeans Nye farver: Sky Blue And White De sidder fantastisk. Løfter, strammer og forlænger alle de rigtige steder. Str 24 til 33. Masser af stretch så måsen bliver formet til UG med slange @closedofficial 1499,- 
Reklame (maskinen er en gave) // Hvem elsker ikke gadgets? En af mine uundværlige af slagsen er denne  
I dag er jeg flyttet hjemmefra, og jeg er utrolig glad for min nye boghylde  
Glæde i lyserøde æsker  

Pedestrian underpass (2), Blegdamsvej, Østerbro/Nørrebro. January 30, 2018. 
️ •••• ••• •• • 
New music wit @justmike1980 
Resembles a postcard, from an enchanted dark palace, we getting closer to the darkest day of the year, so the astronomical cycle is almost at its end, and it’s the time when cycles spin faster, to slowly bring us to the point of regaining more light, the slow process of blending seasons, the slow process of aging might be faster than the slow process of waiting. Photo by @kun_dori_photography . 
Godmorgen Nørrebro! . . 
Winter romance  
3. cykel på 1,5 år... Nu prøver jeg fandme en rød!!! 
striber 
When its sunday in January at 7.13 am and Call time isn’t until 8.00. 
Parmigiano-Reggiano ‍️ 
Smuk decemberdag ️ 
in the making    
First time at @plantpowerfood_cph, for an awesome  Loved everything, especially the and  Gotta go back there soon   
New publication in stock: @christianklintholm ‘Intet Nyt Under Solen”. Remember that the shop is open everyday until Christmas 
Sharing this fab pic from @mondo_kaos shop in Copenhagen. We are v jealous of the tree in the background  Repost from @mondo_kaos - Pockets are a girls best friend!  Stunning @frkcarlsson in the new adoreble “Lucy” dress from @thehouseoffoxy ️ It has such a great fit and yes you heard right - POCKETS!  
Blommefarvet top fra Envii / Style: Kelly top / Str XS / Pris 110,-  
På Assistent kirkegården, et fredfyldt sted 
Poserende meeuw 
Vi spillede sammen for 12 år siden, idag gjorde vi det igen  
Spring starts early this year.  1 of January in Assistents kirkegaarden. . . . . . . .   
@loukitacph 
It’s alright lads I just got some of your favourite products in today so you’ll be looking sharp for Christmas  come get um. 
Have a seat. 
Her er min dejlige kæreste Jon og jeg med i en karaoke finale på Sundbyvang i 2013 vi var omkring 9 deltagere og min kæreste og jeg sang Krøller Eller Ej og vi vandt karaoke finalen i 2013 på Sundbyvang det var en fantastisk, god og hyggelig aften 
En lækker portion aftensmad på Food Club  Jeg havde glemt min madpakke i morges, så dette tidspunkt havde jeg set frem til  Morgenmaden bestod af en appelsin som jeg havde i min taske. Frokosten blev surdej knækbrød med light pikantost  - nød lærer nøgen kvinde at spinde 🤫 
Today we’ve taken our team meeting off-site at this fantastic venue in Copenhagen  It keeps surprising us how much energy and inspiration new settings provides to a meeting 
Henna from yesturday and henna from today  thank you @hennaart_aya        
Kig bag scenen, hvor kostumerne hænger klar  
En ting jeg virkelig nyder i dette år er at flytte sammen med denne skønne mand ️ 
suk.. på igen... 
Fremgang i træning 16 kg smidt 

Boblerier  - Landslejrmøde 2016 . @annakirke2200 
Fed gammel med patina, mangler noget af det ene bræt. Se billede. 50kr, eller få den med ved køb over 200kr  15a 
Solen skinner smukt ind på Julebiksen! -Og I kan sagtens nå forbi inden vi lukker kl. 17.00, så kom og oplev de fantastiske stande og den gode stemning    
@fortaellelyst 

Lige nu kører vi en julekonkurrence på Mokkariet - Jagtvejs facebookside.  Hop ind og vær med, hvor du kan vinde lækker kaffe og kage til en du har nær.  Go’ søndag ️ 
Yggdrasil  ~ ~ ~ 

New chef in the kitchen! 
Beautiful @ms_jekel in the stunning wooldress from Gracy Q ️ 
Håndbold EM  
Næsten ligesom weekendens burgerfest  
2018 - starting from the bottom. Nørrebro. 
Her er et Egern som sidder og spiser nødder 
En af mine bestseller for tiden er lime, basilikum & mandarin, alt i en duft. Mine lys af lavet af rene soja flager, som med kærlig hånd omsmeltes og hældes på glas. Alle lys bliver lavet i hånden med stor passion og kærlighed ️ På billedet sees 30cl hvid frost glas med en total vægt på 600g.   
af dødsboer  
En ny kammerat på holdet !! TREK TOPFUEL PROJECT ONE ‍️ 

We’re taking a short break, but will be back Wednesday 27th-Saturday 30th from 11am-3pm. . @jaegersborggade   
Pagan in Pink  • Glædelig Yule • • 
Xmas time ️ 
Her er jeg 
Fine 39h.  50kr stk  15a 
Panum from below. . . .   
Vi har alle en ven med et stort hjerte. 
ninjaturtles-aftensmad  
Re-arrange and set up untill the architect eye is satisfied 🤩🤩 Interior project @discowax . . 

Hyggelig gammel i og med gammel 250kr  15a 
Inter vs Bologna h15.00 
@terroiristen . I 2011 startede han sin egen import af økologiske, biodynamiske vine og ofte (og helst) uden tilsætninger. Han har selv arbejdet på bl.a. Ved Stranden 10 og Relæ, og har en universitetsgrad i fødevarevidenskab. Han er medejer af Vin de Table i KBH NV og den ene halvdel af ciderproducenten Æblerov.  Manden med de mange jern i ilden er Christoper Melin, der ses overalt i byen, cyklende rundt på sin lange cykel med vinkasser fra sin import Melin Vin slæbende efter sig, og onsdag d. 6. december er han den næste WJ i rækken, hvor bl.a. Frank Cornelissen, Bo Bratlann, Susanna Grassi, Nils Thyge, Mads Rudolf m.fl. tidligere har haft fornøjelsen. . For mere info, tjek vores FB eller Terroiristen.dk . @melin3000 
Er du en funky type, som elsker genbrug?   2018   Bliv i vores hvis du ønsker noget hvor du har masser af mellem hænderne og møder nye mennesker    
Når man de sidste 10 måneder har haft den klassiske “Mor-knold” og finder ud af at man imellem tiden har groet total langt hestepige hår‍️ 
Fall & winter ️  @jaepptagnh • • • • • • • 
🇩🇰 . . . . 
Laundry Saturday 
Se flere af Dorthe Gerlachs favoritsteder og del dine egne lokale favoritter på Vores Nabolag🏘️ @dorthegerlach  
Fed lavet af søm. 150kr  15a 
Spontaneous Monday dinner at my new favorite place 
️ @wellanordic @wellaeducation @wellahair 
Just sold today  
Lille fin pung fra Alexander Wang Pris: 800kr 
Walking the streets of Paris ️  Fødderne er skabt til at gå, og samtidig er det en nem måde at være fysisk aktiv på!  
Fastelavn er mit navn, Lambrusco vil jeg have. Tak til @royalsmushicafe  
Mundaka! @crakbrewery 
[w o r d s] 
Yes yes ️ 
Happy new year  
Tak for idag og en masse dejlige skattejagter på Osramhusets julebazar! 
My favorite bowl - bowl!!!! Filled with ️  
I moved!! I’m really happy because my new flat has herringbone flooring!! 
Star of Betlehem  
 
Mahalle 
På en torsdag på i  
Spring️ Taske @roughstudios 3299,- RainCoat @standofficial 1499,- Bluse @rodebjerofficial 1799,- Øreringe @mdljewelry 299,- 
Mit selvbillede spejler sig i Det kolde kar.  @sjællandsgadebadet  
SpringLovely Vi er de eneste i Danmark som har taskerne fra @salar_milano  Vi kan godt mærke I lige skal lære mærket at kende. Men nu stiger efterspørgslen‍️‍️‍️‍️‍️‍️ Pris 2799,- 
Yesterday I had the pleasure of tattooing the amazing young badass of a woman that is Zoe. She’s all the way from down under and has been traveling Europe by herself for the past 8 months. We went for a walk and spend a few hours together after the session. Thanks for sharing some of your stories with me - amazed that you can be symbiotic with someone you’ve never met and who’s born and raised on the other side of the planet. Now my lines are going to walk around in Australia - that’s pretty fucking cool too. . . _ . 

Spazi Urbani  . . . 
Hurra en flot insta @ 
Always homemade 
Kom ind i varmen  Vi har stadig 30%  Forkæl dig selv   
Børsen ️🇩🇰 • • • • • • 
Det var næsten som at være tilbage til de dejlige varme morgener på Bali ️ 
  M O M E N T   I 5 måneder har vores lille fedling gjort tiden til en meget underlig størrelse. De sidste 5 måneder er på den ene side fløjet væk, men samtidig også stået stille. Lige om lidt skal vi begynde på grød, og det er af en eller anden grund hårdere følelsesmæssigt end jeg havde regnet med. Så vi (JEG) nyder de mange ammepauser lidt ekstra for tiden🤱 
Finally it is here! @iamnadiamimi new music video find it on our Facebook or webpage  
Se den film du har lyst til for kun 50 kr. Gælder alle forestillinger i dag (3/12). 
News? 
Nyt menukort @ravnsborgkitchenbar  Se mere på http://caferavnsborg.dk/menu/ Vi glæder os til at byde jer velkommen  
Det har været en lang arbejdsdag, men efter en tur på Christianshavn til møde, er jeg endelig tilbage på Nørrebros trygge gader. Home sweet stenbro  
Guidance • Copenhagen 
We are open for dinner & drinks on New Year's eve. Call 35374496 for reservations. The fireworks are just around the corner, the cheer is near. Dinner is served @katesjoint :) KIDS ARE WELCOME If you want take away or catering we can do that too.   

Merry Christmas!  
Sej jyde på starwarsdagen med hue fra @mifkids 
Dead dude 
Hi Spring️ Frakke @standofficial 2699,- Glitter bluse @closedofficial 1199,- Python glimmer @sohodeluxe 1899,- 
Se lige her denne skønne ferskenfarvet top  og den flotte blazer, de klæder hinanden ! Begge dele er fra  Sidste dag.med udsalg i dag onsdag, så.skynd dig forbi, hvis du vil nå at.gøre et.godt køb.  Husk jeg sender gerne   
Afslibning og indfarvning af bøgetræsgulv Nørrebro. 
Vågnede op til dette  
Salat til morgenmad er undervurderet  Her med og fra @hjemfisk - deres er SÅ lækkert!  
Moet drinkin' street dwellers 7/12 . . . 
Chiller bare lidt i januar-solen 
2018, you look great!  . . . 
Smorebrod in Norrebro 
AFBUD I MORGEN ️ Begyndte på dette ben i dag hvor hele benet skal tatoveres med kundes helt personlige elementer. ️Skal du have designet din helt egen tatovering, så skriv hvis du vil booke en tid i min tattoo-stol. (Jeg har lige fået nye gavekort hjem ) Tjek webshoppen ud med mine malerier, børnebilleder, aquareller, stjernetegnspiger, tegninger, plakater osv.  www.LoMaalue.com Kh. Lo Maalue. .  . 
mein Favorit in  PS: Ihr könnt euch nicht vorstellen, wie ich mit ihrer entblößten mitgefühlt habe ️ PPS: man beachte die lebendige Puppe im Schaufenster  
 Take a dive into that creamy perfect center of our Bæst house-produced Burrata  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Thanks for stopping by @peter_d_rabe  
Rainy street in Copenhagen.  
Dage der starter sådan her  
Just swipe ️ 


The post-panel perfect crema 🤩️ 
 . . 
More lines... 
Julesalg imorgen i Ravnsborggade 21 b!!! (Baghuset) Jeg var i tvivl om jeg overhovedet havde noget at sælge ud af. Men under morgenmaden fandt jeg ud af at jeg er druknende. Så: kom og køøøøøb! Ellers ved samtlige familiemedlemmer hvad de får. Igen i år.  
First acaibowl and coffee - and then work  
 
Friend Of The House Camilla In Her Own Design🥠 @talesofrebels 1899,- 
Jyllands posten d. 31/12 2017   @marvelousmosell i sit rette element . . "Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Og på Instagram @rubenogbobby  Det hjælper os virkelig meget og vi er virkelig taknemmelige for al den hjælp vi kan få.  . . Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid.  Åbningstider:  MANDAG: 13 - 17 TIRSDAG TIL FREDAG:  9-17  LØRDAG: 11-16 . .  Vi glæder os til at se jer, Masser af nyt i butikken og en kæmpe juleudstilling i vinduerne, og som altid @riccoskaffe på kanden. .   @evohair 

Mangler du stadig en julegave eller bare lidt ekstra lækkert at drikke til julemaden? Vi har netop fået disse fine naturvine hjem - rød, orange samt hvide og rosé bobler. Alle er selvfølgelig økologiske  Husk vi har åbent helt til kl 15.00 juleaftensdag  
A light, refreshing, Sunday sort of drink. Our new Grapefruit Spritzer is made with @junta_copenhagen Cicchetti Bitters and Red Grapefruit Tonic. We’re open til midnight tonight. Ease your soul with this drink all night long. 
To styks begge to for 75kr  15a 
Vi har fået optimeret produktionslinjen her i og kan nu lave på samlebånd. Så nu kan alle dyrke derhjemme, det er bare at bestille i butikken.  Vi overvejer til næste optimering, som er en japansk procesoptimeringsmetode.  
Home! . .  

Marie har fået et par afbud og laver derfor nye vippesæt mellem jul og nytår for kun 650,-  bookes online og notér tilbud  @wiebenlashes_cph hos @salonschmuckcph 
Waiting for laundry and sun 
Little succulent fascination.  
Try our 4-course Christmas menu - beetroot cured salmon - seared scallops w. bacon, peas and mushroom - slow roasted crispy pork belly w burnt carrot puree and red cabbage slaw - classic ris a la mande with cherry sirup served with a home made Christmas snaps or a glass of port wine  
Der er 20% i webshoppen hos @mifkids ( kode=JUL) eller kig forbi shoppen rantzausgade 37 København 
Toying with a few ideas for the Christmas market while I wait on steel for a big upcoming job. ... ... 
Man bliver hvad man spiser 
Den farve, himlen har nu... 
Chefen Inspicerer... ️  


• ️ Regram @annatfunder   

@madklubben nørrebro , is changing its concept, from tomorrow it’s opening @foodclubcph , and we took a small sneak peak into a try out dessert . ! -chocolate and orange granite, chocolate and brandy ice cream, and plain chocolate sauce️.by the way the cacao (chocolate)  is from through @blackgoldcacao @blackgoldcacao.usa . Tell us what you think ! Doors open tomorrow at 16:30  
Fin mål: 36b, 24h. 35kr  15a 
Hoodies på webshoppen    

Upcycles med frontlad, Brooks sadel, Sram Automatix og NoPsss super punktér-resistente dæk monteret  Pris: 4750kr  Cyklen kan leveres i hvid eller sort, og til ryttere fra 170-190cm  

Dagens julegave inspiration! He-Man møder Super Mario Svenske @pappasparlor fede figurer for kun 100kr stk. (Tjek også lige Krang Android i baggrunden) Butikken åben idag lørdag 11-16!  Vi har butikken proppet med potentielle julegaver . . "Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Instagram @rubenogbobby  Det hjælper os virkelig meget og vi er virkelig taknemmelige for al den hjælp vi kan få.  . . Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid.  Åbningstider:  MANDAG TIL FREDAG:  10-17  LØRDAG: 11-16 . .  Vi glæder os til at se jer, Masser af nyt i butikken og en kæmpe juleudstilling i vinduerne, og som altid @Riccoskaffe på kanden. .  
Når Asbjørns små flasker er super gode vaser  
We are stoked we will soon be stocking @wildkiwipies. Had my first one tonight for dinner. steak and cheese. Super delicious!! Will be having meat and also vegan options daily in HGC. So next Wednesday (6/11) come by for a treat!! 

Den anden dag var Nørrebrogade oplyst af sollys, for en kort bemærkning men fint var det   
YAY ! Time for our second xmas offerThis round we run 20% off both our Revitalash and Philip B products all next week  Swipe to check out the Plilip B products. 
Fed 200kr  15a 
Kursus i nye teknikker og volume lashes  tilbydes snart hos @flawlesslashescph  
Dubble Dragon for Sebastian • • • 
Hairdresser Friday evening. Taken today on Blågårdsgade. 
The weekend when sarcasm didn’t exist 🧡 
Portobello steak  Everyone loves it!  Nos vemos en el Bambú  
KANT _ behind the scenes - @kantarkitekter nye boligtypologi på vandet ----- »For de fleste af os er hjemmet et fristed. Det er her vi slapper af, holder en pause fra en hektisk hverdag, smider skoene og smækker benene op. Vores bolig afspejler samtidig, hvem vi er, hvad vi lægger vægt på og hvilke værdier vi sætter højt. Men vores behov for hvad vores bolig skal indeholde ændrer sig som regel over tid - og alt efter hvor vi er i vores liv. Derfor har vi skabt en ny bolig, som kan forandre sig i takt med, at vi forandrer os« citat @sebbesoelberg 
Basis træning (og dans) med Marianne i aften kl 17:30! Sneak peak 
Vi sladre ikke hvis I spiser dem selv!  I denne uge er den hvide med havtorn. 
Trying out a new cure for the flu. これは風邪を治す 
 NYHED!!! Der har længe været efterspurgt stempelkort, så vi har lyttet til jer! Vi har indgået et samarbejde med Stambz, hvilket betyder at du har stempelkortet på din telefon og slipper for overflødige kort, SMART! Så hver gang du køber en powermenu hos Fitnesso, kan du ved fremvisning af denne app få et stempel, og når du har samlet 9, er den 10. På vores regning! Ellers kig forbi butikken hvor vi står klar til at hjælpe dig. God weekend‍️ 
Westminster portvinsglas fra Lyngby glasværk. 15,3 cm. 75kr pr. Stk. Eller samlet 250kr 
In a quiet corner. 
@cmykkld . Kom til udgivelsesreception i CMYKkld i dag fra kl 15.30. Tegneserie: GRUS Forfatter og tegner: ANNA DEGNBOL Forlag: FAHRENHEIT . Der tilbydes øl og krøller i bog,  der i dagens anledning sælges for kun 150 kr (normal pris 200). . @annadegnbol @forlaget_fahrenheit   CMYKkld @jaegersborggade 51 kld 
Good start on Majas Satanic plague doctor 
Så er det endelig fredag!  Hos JetClean bruger vi al vores tid på at gøre livet nemmere for dig. Så du har mere tid til de vigtige ting og kan nyde weekenden.  Rigtig god weekend  - Team JetClean 
️ 
M æ r s k  T o w e r - På årets sidste novemberdag . . . 
Fra buckets på stranden til jägerbombs på Det sidste halve år har stået på lidt af hvert. Men nu skal jeg hjem. 
Details Smukke smykker fra @stineajewelry og det lækreste silketørklæde fra @becksondergaard 
Tre styks fine gamle tre styk: 150kr  15a 
Copenhague - À bicyclette  
Pasta trøffel @ravnsborgkitchenbar 
Det var vist en god legeaftale...️godt der er ferie i morgen så man bare kan slappe....øh.... 
Flotte fire styk  100kr  15a 
My site is down. Something with my web host...maybe it's the beginning of the end. Anyway I'm working on it and I still have times before Christmas. For now use this direct link https://app.geckobooking.dk/site/index.php?icCode=4867157671cdd2f799610a4605559820.  
Laundromat, Elmegade, Nørrebro, Cph. January 2018. 
Our little barrel is now filled up with Trinity Nomonomonom @kyrodistillery @vermouthdolin @cap.mattei Golden combo  
Vi elsker Lars, vi elsker Bowie, og det gør Lars så også... alt er godt sådan en tirsdag  
• så står vi op, det’ en dejlig morgen ️️ ~ never been so full from the circles of life  • . . . . 
Kom med og lav yoga mandag, hvor jeg underviser i slow hot yoga i Nørrebro fysioterapi kl. 9-10.15  eller i Prana Yoga Shala kl. 18.30-19.30 til en gang Yin Flow. Det bliver blidt og sprødt  
<3 Support your local °<;-) in it's <:-* 
Fedt gammelt har lidt patina 60h. 150kr  15a 

Lovely Friend Of The House @eddiefischer in Kimono from @hunkonstudio  
My princess  soon 
️ 
Tonight @cafeamazoniadk live music with @salfrandias from 19.00. Free entrance! Come and enjoy some Brazilian and good too. 
En herlig Laksefarvet Vespa på min gade gør grå dage lidt mindre grå * * * * 

Nye gummisko til ferien .. 349,- , fin rosa farve ., elastik under snørebåndet, så let at gå på  
Happy friday - try out this cool whiskey place if you are at Nørrebro tonight  
Se hvor Sandra hur er spændt til i 
Har en tegneaftale med den flotteste punker i kbh  
Sweaty after a fun BodyAttack class by @karoline.kofod and @benjaminbethell  My arms were a bit too short to capture all 4 instructors in one photo... ‍️ 
LikeWeisse, @toolbeer ‘s ode to stupid puns is on tap in the bar. A light, refreshing Berlinerweisse it’s, like, totally the best beer on the board right now  
Flowers of the week - please note the budding spring ️ . @jaegersborggade 
My cortado cups  14:39 4.2.18  
Min veggie pusher 
Vi har fået besøg af verdens flinkeste tyr! Se FERDINAND hver dag kl. 12:30 og 14:45  
Lørdag aften i ynglings selvskab.. 
Fin gammel i og læder, har lidt patina. 300kr  15a 
My very first solo exhibition this friday at @blaa_galleri, doors open at 17, come 
Senge lamper i sort og messing pr stk 275.- 
fra mine underbo ️ 
One of my favourite Copenhagen hangouts This inspiring place has been beautifully designed by the lovely @natcopenhagen of @spatialcode.dk Drawing influences from the world over, Natalia mixed vintage pieces with bespoke items designed by herself, resulting in a kaleidoscopic world that showcases nomadic beauty and defies categorisation. Read my full article now on @wallpapermag | Architecture | Social workers: the craftiest co-working spaces around the world 
New home part |||  • • • • • • •  
Lady 
Do what you love  
Cosy light streams out of the local vinyl pusher. . . . . . .  
Bænkpress 135kgx4 Videoen stopper efter 15sec fordi den er fra story, jeg tror jeg vil begynde at lave nogen lidt længere træningsvideoer fra næste uge @creme__anglaise  her er jeg doven.  
Have a beautiful saturday everyone ️ PC: @m.egeskov  
Tiny flower in dark blue and red only.. for booking direct message me or send me an email  
M O R N I N G ️ 

️ . 
Her er Big Ben 
Her er et maleri uden titel. Det til salg for penge og måler 80x60cm. Flytter ind i mit nye værksted d. 1 februar, glæder mig som en gal til at komme igang igen. Skriv til casperandthewolf@gmail.com eller tlf: 27292280 hvis du vil give dette værk et nyt hjem. - - - - - - 
It is going to be a hot weekend for these teapots, jugs and vases. The kiln will turn up up to 1.260 degree C tonight.  
Wrap up! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Our 100% Wool Chore & 100% Merino Turtleneck combo will see you through! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Available in-store & online nativenorth.dk ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 

Morgen på Nørrebro   
Morning coffee with @barkas_coffee time to channel the nørrebro vibes. 
This weeks music and weather situation at Stefansgade - part 11. 
Simply can't choose . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 
Min dejlige skat legede model inden jul, så familien kunne få billeder  
Så er der pyntet op og gjort klar til Balders Julebiks i morgen søndag med 80 fantastiske bikse  
Finished this gnarly Death rides a pale horse on my good friend @viskmitnavn Thank you sweetypie  Can’t wait for our next project  
SHARE THE LOVE - and bring your Valentine for FREE. Tag your Valentine and bring him or her for a FREE hot and stimulating class between the 14th and 18th of February here at @bikramcph You can bring your Valentine for one FREE class if you have any kind of membership or paid class. 
Åbent idag i alle gallerier og værksteder den 4.februar 12-16 kunstnergaden Rørholmsgade 
@californiakitchendk at -2*C “tak for mad”. By @wearenorrebro . 
Så er vi i gang med 2018 og vi er tilbage i butikken i Guldbergsgade :). Husk vores faste tilbud med valgfri kaffe/te + en valgfri cupcake til 45,-, næste gang du har Cravings ️ 
Lækker kaffe/the kande i porcelæn. Fine riflede detaljer og guldkant. Ingen skår. H 23 cm KR 60. - 
"και να τριγυρίζω στην πόλη.." 
Fumac JIVE er et smukt konferencebord i hvid laminat med krom stel .Bordet kan købes i mange længder og farver hos Boresko. Her er det vist med Fumac Aktiva stole uden armlæn.  

Jyderne, Firkanten ( =Atlas, se venligst sidste billede), Zombie-Teletubbie ( =undertegnede - er der nogen tvivl?) og Bonden ( =Henrik) på tur   
I know for DK residents this may be a painful sight on this dreary morning.... but whatever, I didn't go out shooting yesterday ️🇩🇰 • • • • • • • @createscenery @instagood @modernoutdoors 
Udsalget er igang!! 
Se hvor jeg hygger mig 
@mifkids  Til børn og voksne og dem der imellem ️ 
Høj i hatten og Mors rulams pels 🧡 

In less than two weeks we are moving into this office. I love digging into the history of old buildings - this one used to be a fancy  shopping mall with beautiful dresses for women! And I love the thought 
CPH. COLD. ️ . . . . . 
Arbejdsvæg med gul 
Drømmeaften på Bornholm med foredraget “Forstå dine drømme” i efteråret 2017. . . . Februar 2018 starter to drømmegrupper i Ariadnes Kompas på Nørrebro:  Sted: København N (adressen får du ved tilmeldingen)  Pris:  Torsdage, 220 kr, pr gang, onsdage 400 pr gang.  Datoer: – Gruppe 1: Torsdage, kl. 08:30 – 09:30, lige uger (første gang 8/2-18) – Gruppe 2: Onsdage, kl. 17:00 – 19.00, ulige uger (første gang 14/2-18)  Gennem arbejdet med dine drømme i en drømmegruppe får du redskaber til at huske og forstå de natlige beskeder. Vi ser på drømmenes symboler, så du kan begynde at tolke dem.  Skriv til kontakt@ariadneskompas.dk . 
As you can see I’m from the   
Hvilket print, siger du?  
I er for vilde  Jyden fra er pt udsolgt, så tænkte at i da lige skulle se et par mere af de billeder fra @lms_illustration ️ de er her smukt indrammet i egetræs magnetrammer fra @la_falk  . I morgen får vi besøg af forfatter til bogen “Styrk din indre ro i barnet” - en bog om eventyr og mindfulness. Lena er i butikken kl 10-15 ️ . Dejlig aften ️ .  
Her er mange Krokodiller/Alligator i en reservat i  Miami i USA 2014 
CPH: Authentic food at Ma'ed Ethiopian Restaurant in Nørrebro that's perfect for these cold winter evenings and your end of the month bank balance. I had a hearty Alicha Doro Wat - chicken on the bone cooked in a delicious mild curry sauce and served with s hard boiled egg and yoghurt on top of an injera, the traditional sourdough-risen flat bread. No bookings taken but get here early as this understated restaurant is very popular! . . . 
Efter to uger på læsesal, omringet af bøger er min eksamen endelig overstået!!  ‘ er når ens barn vågner med midt om natten, alle tre dage op mod  ‘ ‘ 
Hvorfor har Christian Tafdrup taget festskjorten på?  

Best tradition ever. Understellet on the 30th of December with all the friends 
Gaza grill leverer til døren. Bestil online. www.gazagrill.dk 
Finally found my way to @themudhoney and now I want to move in 
Nørrebro ️ . . . . 
Autentisk gårdmiljø er snart en sjældenhed på Nørrebro. Her en lille rest tilbage i min gård 
Har nu igen fået et par stykker hjem af denne populære korte jakke med broderier  og denne gang har jeg taget en fra til mig selv. Husk jeg sender gerne. 
Cafe Taxa 
Avalokiteshvara   
• 9cm x 20cm • “I had trouble and I got angry and I used that to express myself, you know? In many ways. There was a lot of anger in everything I did, but [clears throat] I’m afraid if I get healthy I won’t have creativity sometimes. And I think sometimes I make a conscious decision not to be completely together.”  . _ . 
Dejlige dage med denne skønne cykelmyg fra NV @sandrabank  
Gameboards at superkilen om a foggy morning. . . .   

Fredagen brugte jeg i selskab med 14 herlige unge mennesker og et par kollegaer på Den Økologiske Produktionsskole på med at lave vildt lækker chilli con carne og chilli sin carne og de her hindbærsnitter efter Meyers opskrift  Er totalt vild med mit nye job ️ 
Excited before eating fastelavnsboller  

 Er stolt over at kunne meddele, at vi udvider Feed og overtager naboforretningen og lægger væggen imellem ned. Mere end dobbelt så mange siddepladser og en fuld renovering af hele restauranten! Vi holder derfor lukket de første 6 uger af 2018. Vi glæder os til at vise jer alle den nye restaurant!! 
 
Ingen retfærdighed - ingen fred. 
 
Hyggestunder med dejlige damer ️ @matnicolaisen @alba.felicia 
Kufferttårn  - Tumlingemøde 2016 . 

 
Hyggeligt af den gode gamle 75kr  15a 
Fedt gammelt med hylde og baggrund mål:60l, 30h, har lidt patina. 150kr  15a 
Dagens Billede 
18 inch bmx bikes are back in stock! Perfect for your preteen adrenaline junkie. We've got bikes from Fly Bikes, Sunday, and We The People. . . . . . . . 

What's in the bag ? En sprød lobster roll, grovskårede  med hjemmerørt tartarsauce eller måske en frisk  fra Nørrebros hippeste sea food street kitchen @hookedkbh ️ De har i hvert fald fået os på krogen, og vi er sikre på, at du også bliver hooked  Find Hooked KBH hos WOLT ️ //  
Skønt sæt fra Envii / Style Bluse: Tamika / Style nederdel: Justice / Sættet er lidt fnullet og har trådudtrækninger - derfor den lave pris / Samlet pris 220,-  
Dagens Billede Kaffe Ole på Tjili pop 
️AFBUD I MORGEN️ . . Skriv i indbakken.  Var det noget med at få dine børns underskrift som tattoo? Denne mor er i hvert fald den lykkelige ejer af et evigt minde fra hendes børn .  skriv i indbakken hvis du vil have en tid i min tattoo-stol.  Kh. Lo Maalue. . . . 
Julestafet  - Juleafslutning 2016 . 
Yellow beetroots dressed in cherry vinegar with almonds,  babycress and house produced yoghurt made at @baestcph with milk from our cows at @farmofideas  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Thank you @hungryshai for the visit  
Oh my  @kirstineploug in the new amazing “Beverly” dress from @heartofhaute made exclusive for @mondo_kaos  

Cilantro Es Vida! and try our new experiment, a super fresh cocktail with Mezcal, Cilantro and Agave. Coriander is life! 
Ældre 50kr stk  15a 
One more but with a twist 

Selfportrait with wifey. 
What to say @mifkids ØKOLOGISK STREETWEAR - TIL HELE FAMILIEN ️ webshop www.mifkids.dk 
1. december med kalenderlys og tadah mælkefri CHOKOLADEjulekalender  
Swedish Christmas Table 
PLANT POWER FOOD  photo: @kristianfaeste1 
Sådan ser kirkegængere på stenbroen ud 
Baggård .. 
I juledagene inspicerede vi Klitmøller og hele surfer kulturen, som inspiration til den nye serie af tøj - det var koldt ️‍️ God weekend! 
This little one for the ladies !!! 
Sunday craving  
My 
An exclusive series. Flossers of Copenhagen. Chapter 1/5. @debberdebs88   
En helt almindelig tirsdag eftermiddag i Stefanos ‍ 
 
Glædelig første december ️ _____________________________________________ 

Så er der lækre saltsild fra Bornholm.  
Closer look at this one  for booking direct message me or send me an email  
Fremadrettede kammerater på jagt efter samarbejde og skarpt tegnet kontrast i det daglige portræt, Nørrebro.  
This creep needs a new place to manipulate from, any body?!? I have time for it next week   
Når bland selv slikposen matcher outfittet  
Yay! We applied and today we got the SILVER Organic certification from the Danish ministry of Environment and Foods  For you as a customer it means that when you shop products from Feelgood Bakery 60-90% of our ingredients are from organic origin  
Kenneth Nguyen Sunday x Christmas Edition ️ 
is here! From in to 
Så kom dagen, hvor nøglerne til vores Nørrebro-eventyr bliver overdraget til nogen nye lykkeriddere. I 6 år og 8 måneder har vi oplevet alt hvad vores skønne bydel har haft at byde på. Vi har fået børn, blevet ældre og nydt hvert et øjeblik.  I aften hiver vi så officielt de sidste små rødder op, og siger på gensyn til den rebelske københavnerbydel - og rykker et skridt tættere på villa, vovse og volvo   
Fredagshygge 
New design in the making  
Sne 
Moderne take på klassisk fastfood  
Nørrebro elevated railway station - The tation was built in 1930. It was designed by DSB's chief architect K.T. Seest. The three-storey functionalist building has barrel vaulting above the tracks at first- and second-floor height. The station stands where the elevated railway runs above Nørrebrogade. The elevated railway was built in 1925-30 to replace a large number of level crossings on busy urban streets. During its first years, the railway ran small petrol-driven multiple units from Hellerup through Vanløse to Frederiksberg and back. Since 1934, S-trains have been running along this line, which now goes from Hellerup to Ny Ellebjerg stations. Nørrebro Station was listed in 1992. 
Tonight our last in-store of the year is happening in the store. Meet the fine gents behind tonights sounds from NY to CPH. Free entrance as always and the best vibes in town. 
Det er mig og på det her billede er jeg i New York i USA og på billedet er jeg ude og sejle og der så jeg Frihedsgudinden 
Fed gammel med fin patina. 150kr  15a 
( I will the way ) 
A cold winter sunset by the lakes in Copenhagen with @the.newborn shooting pictures of @kendall.fuhrman  . . . . 
Monument hunting in Copenhagen. At the Workers museum. . .     

Nytår var  Og som det ses, gik der ikke én fadøl til spilde  

Sidste træning med dette stærke slæng blev afviklet i dag, efter 10 uger med masser af hård træning og sved.  Pigerne har i denne uge lavet max test, ligesom de gjorde da vi startede, for at se hvor meget stærkere de er blevet. De viste rigtig gode resultater og har udviklet sig meget i tiden der er gået.  Jeg starter først nye bootcamps op igen i det nye år, så hold godt øje med min side her, samt fitness dk’s hjemmeside for info ️ 
Så er vi igang på FLID ! Kom ud i det skønne december vejr og kig forbi Nørrebro hallen idag eller imorgen ️️............................................ 
La boca is back!  As most of you know, we decided to close our grill bar at the Westmarket location at the end of last year, and after careful consideration we are now very happy to announce that we are taking over the kitchen at P2 by Malbeck, our sister bar in Nørrebro. The cuisine will more or less be the same as what you know from Westmarket, creative and spontaneous Argentine and Spanish influenced snacks, small plates, cheeses and hams.  Already from tomorrow, Friday the 19, you can come by and enjoy our cuisine once again,... and don't worry, our choripán, oysters, the La boca tatar and our fat juicy ribeye will always be on the card. Can't wait to see you all again.  Love the La boca team  P2, Birkegade 2🤩           
December er over os, og vi er kommet i julestemning. Kom og besøg os til den 10. december i Nørrebrohallen. Måske finder du gaven til en du holder af  

Caffeine break!  

Hey Monday, you look good! Got my fingers crossed for a great week  
Det her er det fedeste øjeblik ved nytårsfesterne igennem mit liv, at være i centrum i de første 20 sekunder af det nye år. Ja ja jeg ved det, jeg er selvisk... men det ér altså bare fedt! ️ tillykke til mig. ️ og godt nytår til jer andre!! 
Her er en gås 
Lørdag d. 13. januar holder vores butik udsalg - for første gang! Vi har ryddet op i kælderen, og fundet flere gode flasker, dog i små mængder, som du kan nappe med hjem til gode priser. Du sparer 20% på udvalgte vine – kun denne ene dag og så længe lageret rækker.  Burja Malvazija 2015 - Før: 125,-/fl. Nu: 100,-/fl. Arcania Refosco Nonso 2015 - Før: 110,-/fl. Nu: 88,-/fl. Pietramore Trebbiano 2014 - Før: 125,-/fl. Nu: 100,-/fl. Pietramore Pecorino 2014 - Før: 125,-/fl. Nu: 100,-/fl. Gulfi Cerasuolo 2015 - Før: 175,-/fl. Nu: 140,-/fl. Sella Omaggio a Quintino Sella 2003 - Før: 375,-/fl. Nu: 300,-/fl. Zidarich Rosso 2011 - Før: 199,-/fl. Nu: 159,-/fl.  Arcania Tazzelenghe 2013 - Før: 135,-/fl. Nu: 108,-/fl.  Valdibella Grillo Ariddu 2015 - Før: 99,-/fl. Nu: 79,-/fl.  Simcic Rebula Opoka 2007 - før: 360,-/fl. Nu: 288,-/fl. Trinchero Grignolino 2013 - før: 185,-/fl. Nu: 148,-/fl.  Peter Wetzer Pinot Noir 2015 175,-/fl. Nu: 140,-/fl.  
Stonecold ️  
Jeg sælger mine smykker til i denne weekend. Hvor er det rart at være ude i virkeligheden – og så i selskab med så mange dygtige designere og kunsthåndværkere. Lørdag og søndag 11-17 i Nørrebrohallen. 
Nørrebro - Copenhagen - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -  

In the morning...   
FROKOSTORDNING UGE 1 
Elegant @mifkids tsunami tshirt  
@restaurantkaptajn is coming along nicely 
We are open for business 11-19 today Our sweet Mie in dress 1200kr. Knit 1300kr. Nué Notes. Jacket 2999kr. Libertine. Block Heel 3000kr. Yvonne Koné 

Blowing you a bunch of New Year kisses and wishing you a fantastic one  . Open Saturday 11am-3pm. . @jaegersborggade 
En rolig formiddag  på Nørrebro ‍️ tusind tak til søde @mette_amor for denne smukke video   
Min flotte bordherre, som lige har fået bisser @bibliotekarliv 
Smaragd er allerede gået på juleferie og ønsker derfor alle en velsignet og fredfyldt jul samt et godt Nytår️ Webshoppen er åben, men der sendes ikke pakker ud 23-28 december... Vi ses i 2018 hvor vi starter udsalg 2. januar . . . 
Pink Stripes   
Når vi bygger cykler, så prissætter vi hele cyklen ud fra det stel, som kunden vælger. Derefter er der frit valg på alle hylder af styr, sadel, hjul, dæk, osv. osv. På den måde, kan du lave præcis dén cykel, som du vil ha’ den til at se ud - 100% fri for budget-drama og lommeregnere! Disse to friske neonheste ligger til vores grundpris på 4500kr 🤯 
Almost icy 
Have you met my friend Stanley?!? Thanks Jan !!! 

GAO Dumpling Bar- Nørrebro -  When I'm travelling I like to find the best dumplings around. In Copenhagen they're at @gaodumpling in Nørrebro. This cute little dumpling bar has a small but well crafted menu. 
Jeg bliver aldrig træt af den her udsigt 
Bff ️ . . . 
Mangler du kagen til din nytårsfest? Hos Kaf kan du bestille den lækreste af slagsen - vi skal bare have din bestilling senest den 18/12 Vi anbefaler Kafs kransekagetårn Skriv til os på  kafbirkegade@gmail, via Facebook eller ring på tlf. 28768003 / 42425943  Kagehilsner Kaf  
Enjoying the last pour of my Pappa Van Wrangel Poor Man’s Pappy  
Jeg havde æren af at være Relæets første kunstner med min udstilling "Origin, window edition" som åbnede i sidste måned. Nu har jeg har givet stafetten videre til dygtige @anna.taina.nielsen . I dag åbner Hendes udstilling/installation "Between Surfaces" bestående af maleri og video på plexiglas. Kig relæet forbi til fernisering på kl. 16-18, Ahornsgade 21 2200 KBH N. Håber vi ses :-) • • • • • • • 
Always late, so this monday is my 
Variations of summer sun at superkilen.. . . .   
Best burger @ravnsborgkitchenbar  
My deer husband   
We love Nørrebro ️🇩🇰 • • • • • the 
har pyntet sig til julen 
Sprocket fra HP. Smartphone printer – til Smartphone og Tablet. God ide med den lille lommeprinter der kan printe ud på små fotopapir med klæber på bagsiden, så du kan hænge dine bedste billeder op på køleskab, whiteboards, vinduer m.m. 
Søndag... . 
Just a ceramic tile with a scrappy piece of red paper stuck to it. . 
Thin-lined eye  for booking direct message me or send me an email  

Croissant gone wild  
"Entering a child's mind" 2.dec-30.dec at @rosgallery_denmark .....painting, watercolor, photo collage and Ink  @rosgallery_denmark 
Upcycled denim skirt and a worm sweater for the Danish vinter. available at @polymorphbutik or contact here. 

Silkekjole fra Custommade i str 38 (lille og er som ny) Pris: 550kr 
️ 
@green_factory @hoejcopenhagen 
SpringVibes️ Kimono 1099,- Skjorte @closedofficial 1699,- Jeans @closedofficial 1499,- Taske @roughstudios 3299,- Jakke @standofficial 1999,- 
•I’m going deeper Underground• Exploring Nørrebros’ “Underground” - A cool tunnel with a magnificent lightshow (couldn’t upload the video ️) & a smooooth parking garage. 
Kaffe elskeren Jon 

Badet åbner op for bad, sauna og samvær, på de yngstes præmisser. Søndag d. 25. februar kl. 9.30-12.30. Ingen tilmelding, bare duk op. .  
Oppyntning til nytår 
Happy Monday with Mia’s good looking exam crew  
Our showroom is located in a former car repair shop in Copenhagen NV, next to the art galleries @nilsstaerk and @nicolaiwallner . Pass by to explore the stories behind our unique furniture collection. We are open from 9-16 every weekday. . . . 
Danish mermaids and mermen are somewhat of a delicacy in Copenhagen due to their unique salty and sour flavour from their diets of lobsters and Goses.  Tart lemon and lime with a salty edge and wheat like body.  Just like the mermaids. 
Hector fra Global Kidz har fået de fedeste sko i julegave 
 December coming up ⠀ Er i klar til julehygge • kalenderlys • adventskrans • gaveindkøb • hygge • sjov • fyldte maver • dejlige julemarkeder •⠀ ⠀ Her er vi godt igang og starter på lørdag med det dejligste Flid julemarked i Nørrebrohallen kl. 11 - 17 ⠀ ⠀ Smørebrikken på billedet kan du finde på min stand. De koster 90 kr stykket, men hvis du køber fire får du dem for 300 kr  kig forbi ⠀ For at få et kig på smørebrikkerne inden markedet - klik på linket i profilen eller her https://buff.ly/2zE6lMj⠀ ⠀ 

She’s used to -36 degress. Copenhagen is almost like summer to her 
Great talk by Dorothy Akpene Amenuke @sortefirkant at the conference 'Archives That Matter' 
Early morning at Nørrebro .  
Så kom dagen hvor jeg har fået nøglerne til min nye lejlighed  
Der har været stor efterspørgsel på covers til laptops og iPads, så det har jeg arbejdet på et stykke tid, og jeg har endelig fået udarbejdet et design, jeg er blevet rigtig glad for og som fungerer rigtig godt | Den her er udstillet hos @designkollektivetdk på Nørrebro og bestilles på mål ved at skrive en mail til mig på kontakt@oxcph.dk | Fås i natur eller sort kernelæder | 1099 kr.  
Så er der super lækker stenbiderrogn.. Kig ned i butikken eller få leveret til døren.. 
A soft and warm colour mix in the showroom. Oak wood | brass | violet glass | steel | flowers  . . . 
Closed for today  We are open from 09:00-17:30 tomorrow   Open 29. & 30. December  Closed 31.dec. 1. Jan og 2. Jan 2018 
 and   pizza and Pavarotti 
Føtex n' Friends 
Hvis ikke du allerede ved det, så hermed en opfordring til at besøge @hjemfisk - de laver de mest fantastiske man kan forestille sig  og så har de en masse andet dejligt fisk også  

️ 
Anna Kirke  - Familiegudstjeneste 2016 . 
Visited this beautiful church with @coelet this friday - such an amazing place and day • • • • •  
En lang nat er slut, der findes mennesker som indeholder så megen at mine ikke rækker til at beskrive dem, så er det godt at kigge på natten der bliver til morgenstund. Hver dag. Alhamdulillah.  Over 
Tillykke til dig Bjørn Isak  
Did you know that the smell of mint helps you fight the stress? At @cafeamazoniadk  we have lots of fresh mint to help you fight your Monday stress. Come and try our fresh mint tea, our mojito or even the days delicious juice, today with apple, ginger and mint. @cafeamazoniadk 

- S Ø E R N E ________________ Fik mig en lækker gåtur langs søerne i dag, mens manden lå og havde ondt af sig selv efter gårdagens druktur. Lækkert vejr, lækker udsigt og skønne København.  

Så har jeg lavet en lille jule video  Seeeee de flotte farver 


Pretty pastels on my way home from work  
PRDX for Juliee . _ . 
Melankoli er godt, så længe du kan svømme . . _ . 
This street is behind my airbnb in Nørrebro and it makes me want to live in København even more (which I didn't think was possible)  
Cosy 
Say hello to WARM CHIPOTLE WINTER BOWL (front) & FRESH GREEN BOWL  Let is boost your winter with healthy and warm drinks & dishes - all vegan  
Kevins. überall. 🤩 
All red️ 
We are certified in both Dolly’s Lash lift and Elleebana Lash lift  And We love letting our cliants leaving us like a Bambie  the cliant has NO mascara on, and it’s her own lashes. Lash lift 445kr 10% off for students  . . . . , . 


Så er vi i gang 
 
N Ø R R E B R O ️  
2K18  
World Dance Academy møder HulaHoop. Nogen er bedre end andre @knalli_thor @bboy_rs_sensei_ @christinadall  
HUSK DET ER IMORGEN ML 12 & 16  Der er Black Friday too late on a Saturday i Nørrebrohallen.  Alle tees kun 200 kr pr stk i 4 timer !!!!!! ( Aarhus - Odense - Copenhagen - Østerbro - Vesterbro - Nørrebro - Sydhavn - Havnen - Bryggen - Amager - Vedbæk - Rungsted - Hellerup - Hørsholm - Frederiksberg )  Hele Stevnsgade Basketball kollektionen vil også være til rådighed ( Caps, Hoodies Tees )  Det her er verdens bedste julegave til dig og dine, dit hood bliver never the same efter på lørdag.  Der følger en pose af de infamous Kool Jack Jule Bolche Poser med ved hvert køb så længe lager haves  Til alle forældre i Stevnsgade Basketball :  Ved køb af børne tees og hummel compression følger der en gratis SuperMom eller SuperDad tee med så længe lager haves ------------------------- Fordi jeg besluttede mig for at lukke min online webshop på verdens største tilbudsdag ( Black Friday ) og kun for at vende frygteligt tilbage ved Spring Break 2018, har jeg slet ikke fået mulighed for at gøre mit til at gøre verden et bedre sted at være lige her op til jul  Så derfor har jeg besluttet følgende  At gøre hele kollektionen tilgængelig  fysisk for første gang nogensinde, dvs alle hoods er repræsenteret ( undtagen Albertslund & Gladsaxe )  Det hele foregår i mit på Nørrebro, i Nørrebrohallens foyer og alle tees koster 200 kr ( normal pris 349 kr ) mens og ladyfit og kun sålænge lager haves  Tid : 12-16  DEL MEGET GERNE 
Oh Santa Please️ @lalaberlin 2750,- Øreringe @mdljewelry 299,- 
THANK GOD IT'S MONDAY ️ Rope of Dope Presents: @deepest_thoughts_official Listen: Bit.ly/roddp4 
Lidt riesling i glasset og en gang torsketatar - hva’behar?! 

Parking lot, Stengade, Nørrebro, Cph. January 2018. 
From scratch @sidecar_noerrebro 
Spring️ See U Soon Kjole @freepeople 1499,- 
Always waiting on this one  
Mens Cph Fashion Week giver bud på tidens tendenser, er budskabet i gastronomiens lejr umiskendeligt et grønnere 2018. Gå med tendensen og hop ombord i denne saftige, grønne kreation af grillet hjertesalat og 100% velsmag 
So messy and so cute. Pothos crawling around   
Lil’ demon dude 
One Of my good planteplanet girls Also taking Care of planteplaneter at her other work️ @cafe_kaf @themorina 
shaker 
 

One black dress to take you everywhere <3 in <3 it's :-* 



The bartender is like God, or your mother. Everything he or she says is the law... 
Dagens Billede 
Still sorting out what to get for your beloved one(s)? We got you covered. BRUS gift cards are available in the shop, along with a lot of other potential Christmas gifts, such as our gift baskets! 
Girls talk... 
Åh nørrebro     
Beer Night  
Det er beløbet, vi i år donerer til @boernecancerfonden  Det er en fantastisk følelse at kunne give denne store portion penge til en fond, som vi ved kommer til at bruge på mange ting.  Takket være et fornuftig salg i år og en engageret investor, er vi klar til nye spændende ting i 2018 ! . Glædelig jul til alle ️ Bedste hilsner Torben og Katrin . 
Parkour with @wesley.dachtler in Copenhagen - - - 
There is no better excuse than eating pancakes today as it is International Pancake Day!  You can find these yummy pancakes at @sidecar_noerrebro  ⠀ 
Happy  . . . 
The latest release from Azymuth. Open today till 18. 
Best way to discover the new neighborhood: morning run - evening run 
Everything is clean and calm after the NYE storm and a sunny weekend is waiting just around the corner  
Leder du efter en dejlig måde at starte din søndag på?Så kom og nyd en latte og brunch hos os på sb20  Vi siger tusind tak for lån af det flotte billede som du tog hos os @lookhowgoodittastes  
af dødsboer  
Her er en sød Due 
Nytårsinspiration 
Nørrebro, quartier du mélange d’immeubles du XIXe, de et de multiculturalisme. 
• Ægte brunchhygge ️ billede af @natasiaperle   
Morgenløb og intervaller blev i dag efterfulgt af fødselsdagsfejring for en veninde over en lækker brunch på @stefanosmadogkaffe ‍️🇩🇰️ 
The always very stylish @kirstineploug ready to rule the weekend in the stunning “Taylor” dress ️ 
Playing around with makeup, eyebrows and accessories, her whole appearance changes every time something is added/removed/altered - My little drawing business is now almost a whole year old and I’ve NEVER had a year go by this quickly, it’s insane. These days I’m contemplating a lot, looking back on all the experiences I’ve had as a freelance illustrator and knowing I still have so so much to learn. I feel like I’ve only just scratched the surface of what it’s like being my own boss and being responsible for everything from filing taxes, getting commissions, working with deadlines and doing PR for my own work while also maintaining another job, kids, a home and my own mental health. - I don’t like to plan too long ahead and be all ‘new year new me’ (because people make plans and God laughs), but for the first time ever I’ve started on a serious journey towards healing the childhood traumas that have been sitting in me for 34 years and all I can wish for is that this journey will somehow bring some balance into my work life as well. That is the only thing I can hope for as we soon enter 2018, as well as a healthy family - Have a lovely weekend and thank you for following my little art account 
Glædeligt 2018  Butikken er åben igen, vi har kaffe på kanden og en smule vinter-sol på bænken ️ 
FERDINAND er stærk som en tyr og blid som et lam. Forpremiere på søndag d. 10/12 kl. 12:30. Billetter på empirebio.dk. 
New ready to go design- direct message me if you're interested  

Min lørdag går på pre-produktion af @ingenreglerband kommende single  

No pyro, no party  Picture taken at the anticapitalist demonstration on May 1st 2017 
Ummm, do you sell lights here? Great light shop with 3 small but crowded rooms of mid-century through to 90s light-shades and fittings. . 
 
PARIS!! On the road today for Paris! Maison&Objet interior fair from Friday to Tuesday. Pass by and see all our pillows  
   
Party New year., fine hatte og truthorn, knallerter mm.. så fine og fuld af glimmer , crepepapir .. fun and Lovely ..fra 75,- for 6 stk.. 2018 ., go for it 
Indoor comfort in the snow ️ 
The with is back on the to stay 
Fin 75kr  15a 
Working at home - mixed impressions 
Hurray for bikes! Not every city can have the cycling infrastructure that Copenhagen has but wherever you are being on a bike has to be better then sitting in a car. . . . . . . . . . . . 

with the best @kayatzy  
Tipi bar in Norrebro!! 덴마크의 힙한 동네이자 이민자동네인 이곳은 뭔가 대마 냄새도 나고 덴마크 스럽지 않은 느낌적 느낌..?! 갱단도 있다던데... sweet&sour 추천해달라고 해서 받은 칵테일 짱맛!!! 근데 12000원짜리인데 플라스틱 컵 너무해... . . 
Bio goosebreast cooked in port wine served with horseradish mayo and caramelised onions @broedrenegrim Found this new gem in Nørrebro today! It's a cafe that serves meticulously prepared and inventive edible art.  This is one of the reasons that make Copenhagen a great city.  
En stor personlighed  er gået bort   
Min lille trold har idag haft sin første dag i vuggeren... Du kommer til at rocke den Troldestuen for vildt min skat️ 
Et lille hej fra en Atlantis-øver med kor, skuespillere og et par glade sømænd  Produktionen af forestillingen går fremragende og vi glæder os simpelthen så meget til marts 2018! - Nørrebro Musicalteater ønsker alle jer derude en rigtig glædelig jul ️ -  Simon Zarlang 
Lækker blød og økologisk @mifkids ️ 
Fed gammel har lidt patina 75kr  15a 
Scaffoldings (favorite motive), Sankt Hans Gade, Nørrebro, Cph. 
I bad med mormor og ænderne  
Så har jeg fået Lasagne til aftensmad og det smager fantastisk godt MUMS 
The world changes when we chenge our perspective  by @tourbillondelavie  * * 
------------------ Today is Good Friday which means you should treat yourself exceptionally good! Clairin 395,- @shoppencph P 
Yesterday we tested our new Roland TB-03, so we decided to a short video, enjoy and please follow for more videos.               
Martin Nørgaard, Torben Chris, Michael Schøt og Morten Wichmann laver sammen showet "Rage against the mainstream" eller... De brokker sig ihvertfald meget... Og det er skide sjovt! 
After sports dinner 
Midt i byen 
Hvad er det egentlig Vintro kan? Jeg er glad for at du spørger.. I @Vintrovin ønsker vi at være en bæredygtig vinhandel, som skiller sig ud fra eksisterende vinhandler ved at have mange flere druer (flere end 150) mange af dem ukendte. Samtidig sælger vi kun europæiske vine i henhold til vores bæredygtige strategi. Det er vigtigt for os at kunne bidrage til at opretholde biodiversitet i forhold til druer. Det er også vigtig for os at ordentlige forhold omkring vinproduktionen både i forhold til fairtrade og miljø. Vi beskriver os selv som en etisk, bæredygtig og socialt ansvarlig organisation. Flere druer. Mindre svovl. Mere vin. Mere sjov. 
So excited to be hosting the launch of our first zine on Saturday the 16th at @sortefirkant (link to event in bio). For those in Copenhagen - hope to see you there!  
Verdens bedste pebernødder bagt i @mifkids 
"MASKINER er hård kost, men en fremragende dokumentarfilm" - JP. Se årets smukkeste dokumentarfilm her i biografen nu. 
@justsofie.tattoo back in business  ~ ~ ~ 
Fik lille har lidt patina 32h, 20b. 50kr  15a 
Simple life  øko sweat fra @mifkids 

Skal du være juleklar? Sarah har et afbud imorgen kl 17 til ansigtsbehandling, vipper/bryn el hvad du trænger til‍️ psst.. hun har også et par tider tilbage lørdag  Www.salonschmuck.dk/booking 
Teaterdagen startede på @noerrebroteater til 'Noget om helte' over Halfdan Rasmussens "Tosserier". Det er desværre en mere spøjs end god oplevelse... .  
Not The American Jesus... Greg Graffin  80x80 cm acrylic on canvas  

Nørrebrogade 

Oh Sun, where have you been all this time? I thought i’d never see you again. 
Blomstret skjorte fra Ganni / Str S / Den 3. nederste knap mangler / Pris 300,-  
Pop that defrosted naturally gluten-free Thebirkes in the oven at home and BOOM - a hot smoking fresh and crisp goodie on the breakfast table. It is that easy. Remember to stock up your freezer when the shop www.feelgoodbakery.dk is open again for business January 4th! In the sweet meantime - we hope you are having a cozy holiday  
I Global Kidz har vi de sejeste breakdance kidz I dag(torsdag) har vi to hold i Osramhuset: kl.16 9-13år & kl.17 5-8år. Vil du også være med? Så kom til en gratis prøvetime og tag din bedste ven med @kultur_n 
16.2.2018 
Så skal der spises Lasagne moms 
Tusind tak for et fantastisk 2017! ️ Vi ser frem til endnu mere kage i det nye år  og husk at vi har åbent i morgen lørdag, fra 10-17.30, hvor du kan få både brunch, frokost, kransekage og en helt særlig nytårscheesecake  
Nbro  
Vi har også et kurateret udvalg til din eller naboens teenager ‍️‍️‍️Personlig anbefaling fra sønne til en anden Young adult‘Hvis man er til fantasy og folk med lidt superpowers, så er det her en fed serie’! Ganske lidt slidt og på engelsk til hundredeogfitty  ÅBENT IDAG 14-18 
Dronning Louises Bro. Taken in August. 
The Stupid Hop Adventure continues! Dangerously Close To Stupid Amount of Kiwi, a 9.3% Imperial IPA is one of the newest additions to the To Øl family. A hoppy fella balanced with kiwi for fruity and acidic notes. Label artwork by @kasperledet. Out soon! 

Ekstraordinært søndagsåbent for de madglade i anledning af Dining Week!  Disse dage går med fulde huse og maver, og vi har derfor udvidet åbningstiden i anledning af festivalen og holder søndagsåbent for de, der vil gøre søndagen lidt sjovere - i selskab af harekroket, rødbedetatar, vildsvin og citronfromage Billetter via link i bio @ravnsborgvinbar 
@crookedstave takeover is on at the bar! We have 6 amazing vintage, barrel aged beers ready for you guys. Bar is open until 00:00 so come and join us for these rare beers while supplies last. 
@knastkbh  
Veggie Ramen from @ramentobiirunbro. 
️ . . “I ️ my city” . . .  with .        
d i n n e r |  c o p e n h a g en 🇩🇰 
Tiled facade of Rust, legendary club in Guldbergsgade, Nørrebro. December 2017. 
Good evening everyone. My take over journey here at @wearenorrebro has come to an end. It's been such an honor and great fun too. I'll leave you guys with one more shot from Jægersborggade in the Nørrebro neighborhood  / @julie_v_cph . . 
Winter white wonder (wedding?)<3 in it's :-* 
MIFKIDS til enhver lejlighed 20 % i shoppen med rabatkoden: JUL 
This week there are some delicious cake truffles on sale, that fit perfect with Copenhagen’s best coffee at @arabicacopenhagen ️️ . . . 
Her er nogen nye Fugle billeder 
Min yndlingshobby: Jeg ringer ud og spørger om folk tør spille et parti ludo mod mig 
Did this little black metal wizard for some friends, hope you dig it... 
Detail from the gallery shot on glorious film. 
Lines . . . . . . . . . . 
Hvis i har nogle på hjertet så kan i hænge det op disse stanner @sandra.zd.larsen 
Her står jeg sammen med Camilla Martin hun er tidligere badminton spiller 
Bare rolig, det er slet ikke stoffer og våben, det flyder med på  

@guldogurt (@get_repost) ・・・ Guld & Urt er på pladsen igen i år ! kig forbi ️ lørdag 10-16  søndag 10-16  @desouzabling @herbalsalvation 
16.2.2018 
Room with a view - unfortunately my flat and my view this morning. Why do they have to give speeches too??? Why?? 
GLITTERBALLS FTW New decor in store / / 
Rope of Dope Presents: 2018 ️ 
Got s bunch of new beers in! Here's some of them ️ 
This happy raccoon and his magic fish bone!!! 
 // // 
It's never too late for advent calendar    
Birdie, @kultajanne who took it like a champ, thanks buddy. Done @legacyhelsinki . Thanks to guys for having me in the studio I had a blast   
Every morning we put our special sign outside, made of mirrors, reflecting the industrial and charming neighbourhood of Nørrebro.  We are open every weekday from 9 - 16 and by appointment outside opening hours. . . . 
Økologisk hvidvin fra Forster i Tyskland. Som i Forsters Riesling vine generelt er der en rensende sprød syre, med en intens og pågående tør flintagtig mineralitet. Med Vom Kies er der imidlertid skruet op for vinens dybe toner. Med alder og modning dukker den klassiske "petroleumsduft" op. Det er en stor Riesling til små penge.  
Plant power food! Der åbner den ene plantebaserede restaurant efter den anden og vi skal selvfølgelig prøve dem alle Vi har her til aften besøgt @plantpowerfood_cph og det var den vildeste smagsoplevelse! Det er vores nye favorit og kan klart anbefales! 
Just found these jade and moonstones - beautiful material for new ideas and new pieces  

waiting for spring  
Psst! Der er donuts på Kaf i morgen!  Kom lige forbi og smag én. Eller flere..  
Nørrebro walking tour  
Pallelivet på Nrb  
Ceramics  23:23 3.2.18  
Simeons kirke, Sjællandsgade bad og pladsen foran Guldberg skole i det københavnske aftenlys 

2/1 

Flere vil mene, jeg har et lidt usundt forhold til gamle kirkegårde. Flere har måske ret. Men jeg elsker gamle grave og deres barske skønhed ️‍️ 
Gamle gevir fra 60erne fra 950.- vi har stadig bogstaver 325.- 
Når man pludselig kigger op fra skærmen 
green political poster 
Onsdagen afsluttes med sauna og kar. Life is good! Må sgu gøre det til en tradition @sjaellandsgadebad  
"Honey, we shrunk Matt Damon!" Se Alexander Paynes ('Sideways', 'The Descendants') nyeste film DOWNSIZING fra i morgen!  

Sunday night munchies  
Dark and cold️ 
Tradescantia en hurtigtvoksende plante, der med tiden hænger. Bladende har sølv over sig, og er dybtrøde på undersiden. 
Never Forgive. Never Forget  
90’erne  Skjorte MdL 899,- Jeans @closedofficial 1299,- Broche @mdljewelry 599,- 
Cocktail Time Price 299dkk 40euro 
LAST DAY OF SALE 
Some Hot-Roxette-Mamma inspiration for sweet Lærke  @loukitacph 

Friskbrygget sort Upcycles med skærme, to gear, fodbremse og Brooks sadel  Størrelse: 55cm (170-180cmcm rytter) Pris: 4250kr  
Copenaghen Alternativa  . . . 
“Pasta e Ceci” Pasta  “soup” with Chickpeas & Guanciale! 
Kødpølse platte  
Fra idag og frem til torsdag kører vi en konkurrence om disse 2 lamper på facebook . Du kan gå ind og følge os på fb og skrive hvilken du helst vil vinde 

Rush hour in 

Dama Bruna on Tap! 
Loving the retro look • • • • • 
Pro tip: extra guacamole in the mexicali bowl and a kombucha on the side will make your tastebuds party like it’s 1999 @californiakitchendk  • • • 
This is Torsten the octopus  for @1comex , thanks buddy  
 16cm x 10cm  . _ . 

tonights event at Dispendery Whiskey & Beer joint at Norrebro!    
6b+ Projekt 
Me and my bag on the road again ️ 
 Anticapitalist demonstration in Copenhagen on May 1st 
When I want to clear my mind, I make henna         
Head Brewer, Tim, and our mixologist, Morten, dosing out house made bitters for our next batch of cocktail - Spritzer! 

We love this little work of art  Rightly named “Fine dining with a toddler” by @theclownface who enjoyed a stress free and fuss free New Years dinner with Manfreds takeaway on the menu! Thanks for sharing  
Show your taco some extra love today! 
Kære Stefanos gæster, så er vi ved at ligge sidste hånd på vores store ombygning.  hvis alt går som planlagt regner vi stærkt  med at åbne på fredag d.8.  Og som lovet vil der serveres æbleskiver og gløgg. Vi glæder os til at se jer allesammen på Fredag. Massere kærlighed herfra ️️️. Ha en dejlig søndag. ‍ 
En af vores absolutte favoritter 

Home sweet home ️ 
Last weeks music and weather situation at Stefansgade - part 4. 
Street art af en art II 
Ay, this pyramid of overseas awesomeness. and get yours. They are going fast. 
Last year I went on a nice short trip to Copenhagen and Malmö 🇩🇰 🇸🇪 
Det er første gang vi har med “ud af huset”, så vi glæder os særlig meget til Vi håber at se jer i Nørrebrohallen i dag  
Så er det tid til at “MAKE HISTORY”  Vi siger tak for 2017 og byder 2018 meget velkommen 🤩 . . . . . . 
Shellac️ ️️ Special offer in Februar . . . . 
Industrielle i friske farver, nogle med lidt mere patina end andre. 4 styk: 200kr  15a 
Ser ikke ligefrem sådan her ud i dag  // : @amydyrholm  
Gul plakat. Intet motiv. NOT a post-it. 
Anne byder jer velkommen i dag fra 10-14 i vores showroom på Husumgade 2. Snup en julekage eller clementin, mens vi pakker gaverne ind til dine kære.  I dagens anledning kan du også købe planter med til din  Vi tager mod Mobile Pay og kreditkort, og der pakkes på livet løs for at imødekomme efterspørgslen.  Glædelig jul  

@andersenmaillard 
Time for brunch with this pretty lady @janniemik 

May this Valentine bless you guys with the cupid of love & warmth of romance⚘ 
 Reggaeton I LOVE my job! I mean, look at my students! Are you kidding me? They are kIlling it. Today was a blast  SE PRENDIÓ FUEGO TODO @elstudio.dk @jbalvin 
Mund de Carlo - Hovedet På Blokken  I've been given the opportunity to sneak-peak this album. Since I started listening to it a week ago, I haven't heard anything else... It's touching to hear an album paint such a thorough picture of Nørrebro - the city I love and live in. It is tied beautifully together and provides a full experience of the ups and downs in our wonderful town. Every track says so much and it is obvious how meaningful each song is for the experience of the album as a whole. As you know, I have known Carlos for a long time and been a fan of his for even longer, but I have never heard him be so honest, personal and political in his music, which suits him.  The album will be released in March and can already be pre-ordered now at @runforcover.dk !! Ladies and gentlemen - I know it's early, but this could very well be the best album of the year!! A huge s/o to @munddecarlo and @miladgenius for creating this masterpiece of an album! ___________________________________  
THANK GOD IT'S MONDAY ️ Rope Of Dope Presents @ James Moor  Another exclusive mixtape on Rope of Dope  (Link In Bio) 

Hanko Outback from @pelagobicycles available in the shop by end January. . . . . . . . . . . 
I går gik halvdelen af Team Blågårdsgade på velfortjent juleferie. På mandag d. 18. december følger resten af Retshjælpen trop, efter deres sidste rådgivningsvagt fra kl 13.00-16.00 hos Det Gode Naboskab. Retshjælpen er tilbage fra juleferie mandag d. 8. januar 2018. 
 Hygge med damerne  
Working on some new ideas. ️ • • • • • 
Vi har været så heldige at få et af Robert Lunds smukke fotografier op og hænge hos os. Kom ned og nyd det. @koldmund 

Så er vi klar til i morgen - og hold nu op vi GLÆDER os til at komme til  
 
Winter sunset from Dronning Louises Bro . . . 
Quote of the day  
Godaften København  • • • • 
Fine samlet pris: 400kr  15a 
Har du prøvet vores powersalads? Vælg selv mellem vores hjemmelavede pesto, hummus, tabasco, dild eller karry  Den kan anbefales med et ekstraboost af Cashewnødder eller avocado 
Fredags morgen mezze eftermiddags tapas   ... .. . 
Hyggelig aften  
Gult hold  - Juleafslutning 2017 . 
The Danes sure know how to brunch  
Remember you can buy the full selection from the bakery at our takeaway window which is open every day from 7am - 5pm! Come rain or shine.. or snow ️ ️ Thanks to @lizandlavender for the lovely photo.  
Klar til nyår 
Home office  .  

Ha ha ha My clever Girl 
Dont forget️ @mifkids 
Aaahh! Weekend der starter med brunch hos The Laundromat café på Nørrebro! Hyggeligt som altid! 🤩🤩🤩🤩🤩 
Sunday run in Copenhagen‍️ loving my neighborhood  
dødningehoveder ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- 

Simple sunday            
CPH, September 2017 • 

De perfekte gaver til manden   Uldsweater fra Wunderwerk til 799 kr, boxer shorts fra Boody til 79 kr eller 4x Albero sokker til 119 kr   
Fin gammel 350kr  15a 
Souvenirs de et l'incroyable quartier de Plutôt photogénique, non ? • • • 
Så Muld KBH åben igen  
Digter Mette Moestrup & musiker Miriam Karpantschof er duoen SHE'S A SHOW. På lørdag d.20. januar kl. 17 går de sammen med den kinesiske kunstner Qi Tan om at lave en live performance indenfor audiovisuel poesi hos vores nabo, udstillingsstedet I meter I. Hvad er audiovisuel poesi? Det er et space, hvor lyd, billede og ord mødes. Audiovisuel poesi er måske ikke så kendt i Danmark, men til gengæld er det en international praksis, som for tiden er i rivende udvikling. Den kinesiske audiovisuelle digter Qi Tan arbejder på mange måder med lyd, billede og ord - fx både med computerprogrammeret poesi og VJ'ing. For første gang nogensinde er hun i København!  Der bliver også fremvisning af værker ved både She's a show og Qi Tan. Fri entre. Gratis She's a show-plakater (1 per person). @mettemoestrup @m_jamjam @speakwithmagic @meter_kbh 
Had fun doing this dotwork moth! For booking direct message me or send me an email  
Gear, plants, books and records. 
Shit, den er hurtig den hér - hidsig Gazelle med masser af detaljer og pantograferinger  Størrelse: 58cm (180-190cm rytter) Kontakt os for yderligere info eller et kig på hvad vi ellers kan tilbyde dig!  
My wed! @sloth_casper ️ 
 

Læææækker mad på @restaurantasmara A taste of 
Date med yndlings  
Se hvor flot det er over Øresund 
Vi glæder os til meget mere breakdance i det nye år️ @bboy_rs_sensei_ 
Søndagsstemning 🥣 
Så vil jeg takke af for denne gang. Det har været en fornøjelse at dele mit lille møde med Luffe med jer.  Hvis du tænker, at du vil se flere små historier og billeder fra København så følg med på @jonbjarnicom  
Sådan her ser man ud, når man har afleveret sit barn i vuggeren, og barnet for første gang ikke græd da man gik️ 
The Mudhoney Bar, named eclecticly after the Russ Meyer movie and the 90ies Seattle grunge band, Guldbergsgade, Nørrebro. 14 December 2017. 
Vinter på kirkegården  • • • • 
Smuk sol over Nørrebro i dag - første dag i resten af mit liv 
Sunday mornings.️ . . . . . .  
.  . 
wonderful nights @restrelae + @manfredscph in a couple years ago 
Kaffen nydes udendørs i dag 
🇩🇰 
Nørrebro swans 

Vores meget smukke Gaby strik 
Butikken er åben idag 12-18! Vores lækre øko tee fåes i sort, hvid og grå! 
Pale Light Savings Time, our new gluten-reduced Pale Ale, is now on tap at the bar. Made with Citra and Hallertau Blanc hops givin it a soft, fruity flavor and delicate mouth feel. Bar is open at 15:00 for all your post new year drinking you meant to give up. 
Himlen over København stak da helt af her til aften! 
is ready 
Aurora er svært begejstret for sin julegave.  
Perfekt stegt dansk bøf ️🇩🇰 @franksvard  
Frances McDormand is on fire! Forpremiere med VICE Bio på tirsdag kl. 19:30  @vicedk 

Good morning copenhagen 
Hvis man spiser pizza skal det være en GOD pizza! Smukt beskrevet @lara.a.waters ‍  
My new favourite greasy treat - fish & chips from @hookedkbh Seriously addictive 
Giver mig selv et klap på skulderen. Har løbet den første anstændige tur siden sommer. Wup wup! på vej 
I love Copenhagen for many reasons... Art by: @cillevengberg 
Endelig blev det lækkert vejr!️ Endelig kunne vi tage et ordentligt billede af vores nye kunst 
Lidt arbejde @danboligdk Se flere af Dorthe Gerlachs favoritsteder og del dine egne lokale favoritter på Vores Nabolag🏘️ @dorthegerlach  
morning traffic 
 

Cool kitty miss @katrincee riding in style for @mondo_kaos  

New coffee neighbor!! ️ 
Tak for en fantastisk dag 2 på ! Her er det seje Safiyah, der viser hvad hun kan i til breakdance-campen Vi glæder os til endnu en dag i morgen og håber på at se en masse af jer ! 
This cool chick will be ready to help you today from 11-16 Beacon Dress 1699kr. Lloyd Biker jacket 4499kr. Ganni. Sunnies 1000kr. Sun Buddies 
@stinneholmjewellery 
Taleggio 
l a u n d r o m a t 
Klassik Bikes, Nørrebrogade, Nørrebro, Cph. 
Winter flowers in winter light 
Nyder juleferien  ` ` ` 
Daniel came all the way from the UKOne session first tattoo  One Nordic Eagle one Celtic Owl. ~ ~ ~ 
@cistinalavin 
Vi har åbent igen efter en kort juleferie. Kom ned og kig på spændende nyheder til nytårsaften, der bliver leveret lidt senere i dag Som altid er der frisk kaffe på kanden! 
Ting sker.. Sæt kryds i kalenderen d. 25. maj - vi laver et awardshow ️ ses!  @theresalaole @martinwzarp 
To Øl tap handles - coming soon!  A simplistic design of painted on simulacra marble with a unique pattern on each tap handle. Front and back logo included! 
Relax the  away 
A good shave before Christmas?  
An angry fish monger for @mikkelfnmads , thanks buddy   
The Calabrese cuisine is a reflection of its history - it is not refined or elaborate, normally simple, its basis being vegetables with eggplant being the queen: “Eggplant Parmigiana” , one of Italy's most revered exports was conceived here, despite the popular myth that it originated in Parma. 🇮🇹 
️ Come and enjoy with us some and get for FREE our new hot drink called  is a traditional hot drink that is made with bluecorn flour, hot water and one touch of piloncillo (sugar)   Tag your friends to invite them  (Promotion valid between 23-1 to 24-1)  
MTB. Holdene starter op igen i april måned. Hvis du er ung under 18 år, fra Nørrebro og kunne tænke dig at lære køre mountainbike, så kunne Vores tilbud være noget for dig! 
Dusk. 
The girls are trying to decide wich custom @fairdalebikes is their favorite. . . . . . . . . . . .  
Therapy with a beat and a freestyle Either way, live today, I'ma be well 'Cause I never wanna let 'em see me fail [G-Eazy | The Beautiful & Damned] 
Glitter Glitter Coat MdL 1899,- 
of are on a 
Har du styr på din Champagne (og læbestift) til i morgen? 🤩 . . . . . . . . @piper_heidsieck 
Vi har haft nogle skønne dage i København  
Mountain bike season is just around the corner and with a  @kingdombike we can guaranty you it'll be a season you won't forget. . . . . . . . . . 
Little knife for Maja  Handpoked 
I dag syklet vi inn til Nørrebro og fikk feire litt jul sammen med beboerne i Elmegade. Koselig julestemning hvor gatas butikker og cafeer hadde små boder ute. Så fikk vi da også morgenmad hos Laundromat og det er en opplevelse i seg selv Fint å være Norsk i Danmark 
 
EVERYTHING is limited edition, EVERYTHING is handmade with love (for real!!) Other values, no filter, it's personal, it's Muttilove <3 :-* 
 
Ooooh I like it here  
Lang dag på kontoret, men fineste udsigt.. 

God jul   
I don't like new year's resolutions but it's good to set goals and challenge yourself so I decided to create a goal for this year  The goal is to visit a new city every month for the rest of the year  It actually started in November 2017 when I visited Rome 🇮🇹 followed by Morocco 🇲🇦 in December and Copenhagen 🇩🇰 in January   So now it is time for a new city but I haven't made any plans yet. Does anyone know a great city to go to in February?  P.S. it doesn't have to be a new country just a new city (cause I am really broke) • • 
For the last four weeks both my art classes has been working with portrait. The first assignment was to cut out a face from a magazine and then transform it using patterns. 
We're starting our winter sale Friday 29th December. Doors open from 11am. 25 - 60% off seasonal goods. 
• In a society that profits from your self doubt, liking yourself is a rebellious act • 17cm x 9,5cm • _ 
Kenneth Nguyen Sunday On A Monday NYE Edition  "Jumping into 2018 Like... " Kenneth Nguyen is a talented Copenhagen based photograph, and a good friend of Rope Of Dope. Sharing is caring, and we share the Love for Copenhagen, and Kenneth's EPIC pictures of and from our favorite city. That is how Kenneth Nguyen Sunday started, and how it will always continue! ️ @kennethnguyen 
50 shades of red   @julie_vdamme 

 
Konceptet hos os er, at når du har fundet dit stel, så har du automatisk prisen på resten af din cykel. Alt ligefra styr, sadel, dæk, hjul osv. er inkluderet i din første pris. På den måde, kan du bygge præcis dén cykel, som du syns er sej - simpelt og let, ligesom cyklen! Vores priser starter fra 4000kr  Giv os et ring, en mail eller SMS for yderligere information  
• Søndagsstemning og lækkerier ️ billede af @louisebrobech   
Husk at vi også har åbent imorgen søndag fra kl. 11-15 

Thursday  
Solgt.”Jungleland 3”. 73x60cm. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
@motion_vizual @mario.scharff @peto_ceo ・・・ @felicia_cameron performing as Felicia Baby with her new single sugar daddy joine Dancers: @hotskullmusic @patriciatworek @iam_sarr @ponija_dwonderful  

Engangs tallerkener, kopper, servietter .. super kvalitet fra 45,-.. ready for party 
Danes billede latte 
My friends are out. So got to move up and sleep in their bed. I lived in this building 3 Years ago. So it’s nice being back for a few days and enjoying this view again. 
Stilhed før barnevognsindtog. Husk BabyBio i dag kl. 12. Vi viser 'The Square', 'Alone Through Iran' og 'Mordet i Orientekspressen' 🇮🇷 
Frisk gammel er i huset hos @vin_de_table fra @gourmand_le 
Mangler du den sidste gave, mandelgave eller bare lidt lækkert, er vi her helt til kl 17 i dag 
Copenhagen 8/2-2018  
Who's Pedal you say? This guy! This is Pedal, he's the boss. You don't see him much but he's out there pulling the strings. . . . . . . . . .  

Fed gamnel 150kr  15a 
Chest piece with the hyena mutant and the world in chains... 
@byaagaard laver helt fantastiske smykker. ️ Her ses 2 par smukke creoler.  Perle creol i 8kt guld til 1.295,- Creoler i 8kt guld med zir. til 2.995,-. 
I denne lækre Nørrebro-lejlighed er der lige nu TO værelser ledige til leje  Hvem vil du flytte ind med? Se link i bio  
‍️ 
Dag 3 I dag var dagen, hvor de sorte pukkelpister, blev for trivielle for en gammel olympisk skiløber som jeg. Selv om himlen har været blå og alt i alt været en fantastisk dag, så skulle der ske lidt mere. Følg med her i processen. PS: Min elskede skibinding som har støttet mig i tykt og tyndt valgte i dag at flække, og synes jeg selv, var skyld i dagens største stunt, som var både Tom Cruise og Arnold Schwarzenegger værdigt ️ 
Warm bowls for cold days ️ Feat. Koreatown, Bento, Teriyaki and MexiCali... (all available as vegan) 
I make girls feel beautiful ️ •Styling @electrafrost for her website Yesterday • Make-up and hair : Me  
The showroom model of our Mater Dining Table is now for sale at 50% discount. Only and exclusively in the Mater Earth Gallery. . . . 
A fun day in Stefanos   ‍ 
Endelig er projekt skabsvæg færdig. Nu skal der læses bøger i hyggekrogen  
The Danish S-trains makes room for bikes and babies :) and mountain bikes too ! What's not to like?  
Daaammmn, det er cool @mifkids  
Open today 11-18 
knub  
Fed gammel 200kr  15a 


New ready to go design- direct message me if you're interested  


Urban wilderness, Assistens Cemetery, Nørrebro, Cph. January 2018. 
Fed gammel 150kr  15a 
The Best Home Made Organic WHITE GLØGG now at Verdens Rummet Cafè from 8-15 every day !! 
Største lågkrukke indtil nu. Altid rart når det lykkes i første hug. 
Oplev et show helt bag facaden ... 
lys | light | ljus 
1st day in my new hometown. 
Er du ligeså vild med cox orange, som Jorge? 

POMADE POMADE POMADE!  
SPRING MUSTHAVE butikken bugner lige nu af lækre nye varer, bla. Denne smukke slåom kjole fra yas til 499,95 miks den med en rå t-shirt under for et råt hverdagslook. T- shirt 129,95 
på og   
Mejsefugl, men hvilken? Den spiser dagligt foran vores  Der er koldt og småfuglene har brug for mad. Lav og  Find guide under www.TagTomat.dk/guides til hvordan du selv laver dem.  
Herringbone wool & Italian Antique Goat suede. Handmade in Denmark  
Fin blonde top fra Ganni i str. XS Pris: 500kr 

NewYear2018 @freepeople 799,- 
Den perfekte gave til dig selv eller du holder af ur fra Triva Pris: 800kr (står som nyt aldrig brugt) 
A custom make up table and trolley I made recently. Photos by the extremely talented client @jeppebjorn from @claudicapion ... ... 
Needed a coffee... or two 

This weeks music and weather situation at Stefansgade - part 9. 
Testing new glazes. Don’t worry the colors will change completely in the kiln.  
A lot of style with @carcelclothing  Danish design, 100% natural materials,  made by women in prison. take a look!!!! by @frkcollin  * * 
Daydreaming   
Rejsebureauet der sælger grønsager, og mens du venter kan du blive klippet.  
@densidstedraabe 
Get lost and discover Nørrebro, the hip district of Copenhagen 
Kom og smag Naturli’ Hakket på onsdag den 24. jan. fra kl. 10.00 hos Føtex Mimersgade på Nørrebro. Vi har lavet en plantebaseret version af Chili Con Carne. Har du endnu ikke haft lejlighed for at smage vores 100% plantebaserede alternativ til kød, så har du nu muligheden . Produktionen er snart “up to speed” efter den overvældende efterspørgsel, og Føtex Mimersgade vil - sammen med smagsprøverne have 2.000 bakker Naturli’ Hakket til salg, så det skulle gerne være muligt at købe en med hjem  
@yanntiersen 
Finally it is here! @iamnadiamimi new music video find it on our Facebook or webpage  
New items just arrived from @pasteelo . Swing by the store to check them out. Open today till 18 
Life in progress 
 Velvet Bandita Bag @roughstudios 3299,- 
This lunch?!!!  @californiakitchendk 

Freshly thrown new espresso mugs drying upside down on a level surface to prevent them from contracting at the rim when they shrink in the process. . and altered 27  @jaegersborggade 




 •  • i heart pilates cph is back •  • • med vinteren lige i hælene og kulden der bider sig fast, er det rart at få kroppen i gang • • • så kom forbi i dag fra kl.17.15-18.15 og få varmen 🧘‍️ • • • book på  www.iheartpilatescph.dk/book/ • • og husk at vi fra december kun har hold hver tirsdag fra kl.19.15-20.15 • • 
Looking for the perfect little gift for the party host, to bring home for the holidays or to treat yourself?   Pick up Mirabelle’s Christmas gift bag today  It’s filled with delicious treats: fresh baked pebernødder from our bakery, house-produced Cacciatorini saussage and flavoured lard from Bæst charcuterie and a bar of 68% Friis Holm chocolate.  All that for just 175,-dkk. Everything is organic, made with love and Christmas cheer 
Fed ganmel mål: 50l, 20h, 30d 150kr  15a 
the lakes @chaugaardk . 
Lille bord 
Man går ikke helt galt i byen, hvis man vil have stillet sulten (og måske tørsten) hos Cafe Stefanshus. 
Working in Copenhagen this week with @rune_christensen and @juliendeiss 
Through the windows.. 
// KONKURRENCETID // Vind 2x Balders Bajer + 2x fri entré til Balders Julebiks d. 10 december! Fortæl os hvem du gerne vil forkæle og følges med til julebiksen?  Vi trækker lod om vinderne på onsdag <3 <3 <3 
We stayed in the most beautiful @airbnb in Copenhagen 🇩🇰 Scandinavian design makes me want to throw everything I own in the bin and start over. Next time I visit I want to come in an empty van and fill it with chairs and lamps. 

 shaker 

We are soo ready for christmas ️🤪  
To styks 75kr stk  15a 
Julefrokost - Oslo vi er på vej! 

TigerBling @mdljewelry 299,- 
Only a few of the beautiful jade and gold rings left!  

We are ready!!! Donde Esta la bandita!!?? Vi er klart til at sparke røv på verdenshjørne! 
Hver af de 12 tracks på mit nye album får sig et helt unikt cover, som bliver trykt, indrammet og udstillet til release koncerten d. 31 marts. De kan selvfølgelig også købes i merchandise boden på aftenen. Alt sammen takket være den her homie og hans syge skills! Tjek op for @ravage_art ! 
This is one of Meik Brüsch's contributions to our group exhibition MANIFESTATION BOX, which opens on Friday 8th of December. 
  
M.T. . . 
 ÅBENT 11-15 
The sun is out and the regulars are here to dig into that freshly made organic Mirabelle pasta  Thanks for the visit ️ 
I dag tager mit kvarter sig virkelig godt ud! 
Vi er på @flidmarked på Nørrebro i denne weekend. Der er fyldt op med dygtige danske designere. Bestemt et besøg værd   
 
I wished it...I dreamt it... I DID IT!  For præcist 1 år siden blev jeg ejer af Klinik for Fodterapi v/Nellie Svane, på Nørrebro i København.   
Klar til allersidste julemarked i år  @baldersbiks på den røde plads på Nørrebro, byder velkommen med mere end 80 forskellige designere og masser af julestemning // åbent 11-17 // Entré: en flad 20’er. // håber vi ses   
Så er hverdagen igang for fuld skrue. Det stormer og det øser ned. Jeg har skibukser på, det er virkelig rart ikke at fryse om benene  men det er endnu mere rart at have ferie. Hvis jeg stadig havde ferie ville jeg ligge på sofaen med børnene og se Harry Potter 3, og spise morgenmad imens og drikke dejlig kaffe med masser af mælkeskum ️ Men jeg arbejder lidt i stedet og tager en kaffe fra automaten og tæller ned til næste ferie ️ 
Tusind tak for i år! Tak for alle 778 gange én er kommet forbi til en behandling i 2017 og velkommen til de 251 af dem, der kom forbi Kropsrummet for første gang i år. Tak til Body SDS for 57 fede efteruddannelsestimer og for at have inviteret mig med i deres “research- and developmentråd”. Det har været et mega lærerigt år! Tak for den dejlige modtagelse af mine første plakater - jeg håber, de næste falder i lige så god jord. Og tak til alle, som følger med her, enten fordi I hepper på mig eller kan bruge mine små iagttagelser, tanker og fifs til en stærk, sårbar, sund - og meget andet - krop og psyke. Det har været en fornøjelse at være behandler. Jeg tror at 2018 bliver endnu mere af alt det gode.  Kh, A 
Muld KBH er åben til kl 15.00  

Work in progress! Tegning for @tokesagdedetvarokay @lokedepfh @verb_t @pitch_92 
BRUS burgers, beers & hygge to ward off the January blues! : @peturolafsson 
We had the pleasure of talented @jennylydmor this week ! Swipe for the amazing transformation   @wellanordic 
Have you ever visited is a fantastic chill out place in Nørrebro (Copenhagen) where you can eat wonderful streetfood from diferent countries. You can also have a delicious drink while listening to cool music. Absolutely one of my favourite chill out places in Copenhagen. . . . . . 
Fedt gammelt hsr lidt patina nedeni, og lidt hist pist rundt på. 75kr  15a 
Fantastic finds in Nørrebro . . . . . . . . 
Fede med hylde. 160h, 60b ca.  250kr stk  15a 
Who Is Going To Balthazar Tonight? Glitter Coat MdL  
Krom og et kæmpe glas rødvin tak  ️ 
Super-duper ️🇩🇰 • • • • • 
The warrior  Geysha strikes again  Cherry blossom on a Beautiful May day 2014 or 2015. How time flies  Hair and makeup by @juicybeautydk. Kimano from our favorite Vintage treassure  shop  @twentycph  photo by @albekfoto . . . . . . 
Caffé Sospeso eller Pending Coffee er en tradition der stammer fra Napoli og er en kop kaffe der er betalt på forhånd, som en anonym gestus til fordel for dem som pt ikke har råd. Traditionen lever på Stefansgade og dagens tal er 5. God weekend og god stil! 
Новости из параллельной вселенной: для моих бывших хостов (третьих) было делом принципиальнам не делать разницы между социальным слоем. Будучи более чем состоятельными людьми, они всегда внушают своим детям, что им просто ПОВЕЗЛО родиться в этой благословенной стране да еще и в такой благополучной семье. С одной стороны, в них немного культивируют комплекс вины (другим детям в мире повезло меньше, чем тебе), с другой - они действительно ценят в людях прежде всего личность, а не достаток. Так, в свое время я была вхожа на семейные праздники вроде конфирмации и прочего (хотя кто я им вообще такая? так, с девочкой домашку делаю, собак гуляю да полы драю. Меня представляли как "Это Аня, она няня моих детей"), так и мою подругу, вот, пригласили на юбилей дедушки. Вот так, среди приглашенных на праздник оказалась девушка, которая убирает его квартиру и министр Дании по образованию. К слову сказать, моя вторая хост-мама (мексиканка) считала это отстойнейшим снобизмом. "Мои дети никогда не будут датчанами, со всем их искусственным равенством, - говорила она. - Они тут все насквозь фальшивые." . . . 

Fint sæt med patina 150kr  15a 
Der læses og hygges her i Juleferien 🤩 Jeg kan godt påskønne de poetiske beskrivelser af bl.a. Nørrebro og Axels mørke side, men jeg er bestemt ikke fan af det forfald Axel står i -minder mig om Harry Hole’s trivielle og gentagende rutsjebane livsstil ️ Historefortællingen og hele det kriminelle aspekt fejler ikke noget -det er super givende og meget spændende  
Årets Winter Pride Week er i gang - og på fredag d. 9/2 har vi Danmarkspremiere på den formidable Grand Prix-vinder fra Cannes: 120 SLAG I MINUTTET. Billetter på empirebio.dk ️ @copenhagenpride 
Årets første kamp! Årets første sejr! ️ 
Mor/barn af Johannes Hedegaard - 1. sortering - perfekt stand - 18,5 cm - SOLGT 
Oh Santa it’s cold outside️ Til salg nu. Dvs ingen ventetid.  Kort model str L med sølvræv 3999,- 

TRX W Fly @fitnessdk_norrebro 
 
 @fleyecopenhagen couldnt do it without you. 
Uptown  Design by @arkitema ~ ~ ~                         @rentalmagazine  @featureshoot  
Man must dance 
"Eggs en cocotte" with portobello and tomatoes  Breakfast specially for cold days! Nos vemos en el Bambú  
Fint gammelt med hylde og malet bordplade, har lidt patina 325kr  15a 
Executioner on my buddy Ole 
️Coffee & clothes ️ 
Like it  @mifkids tsunami tshirt ️ 
Thank you all for joining our Mondo Christmas party at Elmegade Christmas Market  And a special thanx to “Duo Tones” for playing their lovely music!  Here are some sweet pictures from yesterday ️ 
Jeg har fået en aflysning i morgen og vil gerne lave en af dem her hvis du er hurtig, for du en god pris 
While waiting for my afternoon-walking-company. All on holidaytime️ 
Bøger og bad går ret fint sammen  så køb dig adgang til et kar og tag eventuelt en krimi med. Vi har åbent i morgen fra 15 til 21  kom glad. . 
Jokeren ved det @jesperjokeren 
Dining Week 2018 (d. 11.-18. Feb.) @ravnsborgkitchenbar  3 retters menu for kun 215 kr. inkl. én stor flaske San Pellegrino. Læs mere på: http://diningweek.dk/restaurant/511-ravnsborg-kitchen-and-bar/kbh 
 Godt Nytår til jer alle   

Hvem har glemt en bøtte vaffelrør på herretoilettet? De kan afhentes i billetsalget. 
- M E R E G R Ø N T _______________ De små pilea babyer fra svigermor er nu plantet ud, så de har plads til at gro. Samtidig har jeg måttet smide to orkidé planter ud i dag. De overlevede ikke, mens den sidste kæmper med at vokse nye grene.  
On sale.. 50% off 
New WixWax hoodiesFits right under yo Xmas treemake her or him happy  only 399,- DKK 

Vinterferiehygge: De gode folk fra @somosassociation arrangerede collageworkshop og overskuddet fra klippeklistredagen går til @danmarksnatur  
M.T. . . 
@sofuszadi is in the shop today. He looks like a angry ass cowboy, but he's actually a polite and accommodating sweetie. Come say hi! The shop is open until 18:00  • 

Every thing is made by our wood oven 
Luffe på Nørrebro. 
 
Nørrebro by Night  
Tiny splash before hell brakes loose tomorrow, Kapelvej, Nørrebro, Cph. 30 December 2017. 
Cool pineapple skull  for booking direct message me or send me an email  
Thank you so much for all your likes and comments in 2017‍️ This is what it’s all about, support and feedback is appreciated by every little artist Here’s to another year of art and love - - - 
Her sidder jeg sammen med Paw Henriksen 
E.K. . . 
Service announcement  If you are in Copenhagen, still haven't bought all you X-mas presents or just want to browse and check out new designer talent come to my hood @ Balders Biks in Nørrebrohallen! Lots of great design, crafts and vintage among other things! Not to mention gløgg, beer and a bite to eat as well Open until 17.00️ today Sunday only! 
• Skiltet taler for sig selv   
December er over os. Det betyder juledekorationer på husfacader, duften af sukkerbrændte mandler fra gadehjørner og vintervejr. Få varmen hos Ravnsborg Vinbar, som byder på 3-retters menu for kun 200,- (normalpris 300,-). Bestil bord med Early i dag og i morgen.  @earlybirddk @ravnsborgvinbar @aokdk 

Autumn on Dronning Louises Bro. Efterår på Dronning Louises Bro. . . . . 
Afslutningen på året har budt på nogle hyggelige dage 
Welcome December  Photo by @wearenorrebro * * * 
 Leofrakke @standofficial 2299,- Top @shirtaporter 1099,- Taske @roughstudios 3299,- Silke velour bukser @closedofficial 1999,- Kort jakke @standofficial 1999,- Skjorte @talesofrebels 899,- Nederdel med lips @lalaberlin 3099,- Taske @salar_milano 2799,- (Intet på billede sommer på udsalg) 
Thanks for a great year, we appreciate everyone who came to our events, every like, every action adding sparks to the firebon at Handshake ️ we have some big news - stay tuned!  

Mmh hummersuppe  
Struenseegade by Night 
When you forget about the grey sky for a quick moment and big smiles pop out. w/ @andreea_bogdan photographed by talented @nemesisbabe  
Glædelig jul alle sammen  Hop over på vores Facebook profil og deltag i konkurrencen om den lækreste Hoodie og en flaske Organic Shot  . . . . . . . . 
Nørrebro . . . . . . . . . . . 
I dag slog Retshjælpen igen dørene op hos Værestedet Muhabet.  Humøret var højt og vores rådgivere stod klar til at modtage Muhabets brugere og hjælpe dem med deres juridiske problemstillinger.  Rådgiverne havde i dag bistand fra vores tolk, Manal, der hjalp med oversættelse på arabisk.  I Rådgivningshuset synes vi, at det er vigtigt, at alle kan udtrykke sig på deres modersmål, og derfor har vores Retshjælp et internt tolkekorps tilknyttet. 
More 
 
Mama, put my guns in the ground I can't shoot them anymore. That long black cloud is comin' down I feel I'm knockin' on heaven's door. [B. Dylan] 
Design for the Mudhoney 
Thanks for dropping by @dandanjones  • 
Family fun 
Kombardo! 
New Year’s Eve throwback, with my bro of course   

Sandra's Cat Ebba 

Selvforkælelse i en kop ️ 
Holmegaard glas - har lidt skavanker, men er hele - 250kr for begge  
K O M  N U  U D   
Så har man lige været i Tvivl og det var meget hyggeligt se 
KØBENHAVN evening walks in one of my most favourite cities. After being away for so long it was nice be back and see some familiar faces, indulge a little too much and enjoy the city for new reasons ️️ 
Alle koster 299,- pr par 
Alternativ .. brug dit bælte til yoga .. very fashionable,, vi har bælterne i mange farver 299,- 
Gammel 50kr  15a 
Det er mig på det her billede er jeg i Barcelona i Spanien 
Hvid Gløgg 

En sød kunde kom i dag hele vejen fra den anden enden af øen, for at få lavet sin første tattoo  Jeg tegnede den helt specielt til hende ️ for Booking af tattoo... skriv i indbakken  Tjek gerne min webshop ud her www.LoMaalue.com  Smuk aften derude. Kh Lo Maalue. . . . 
@mater.earthgallery (@get_repost) ・・・ Every morning we put our special sign outside, made of mirrors, reflecting the industrial and charming neighbourhood of Nørrebro.  We are open every weekday from 9 - 16 and by appointment outside opening hours. . . . 
Kolbøttefabrikken 
/Welcome to our new interns..! 
I går gik resten af Team Blågårdsgade på velfortjent juleferie. Rådgiverne har haft et forrygende efterår, hvor de siden Retshjælpens opstart d. 23. oktober 2017, har behandlet 19 sager. Tak til alle vores dygtige frivillige og tak til Det Gode Naboskab for et rigtig godt samarbejde. På gensyn mandag d. 8. januar 2018, hvor Retshjælpen åbner igen. 

Moules Frites  
Første dag med siden jeg var barn.  De to på i morges    
Fedt gammelt 75kr  15a 
Tiny dinosaur  for booking direct message me or send me an email  
Containers.. 
 

POWER JUICE  Kig forbi og prøv vores velsmagende og forfriskende power juice, som giver et sundt kick til hverdagen. Den består af friske appelsiner, citroner & ingefær.  Vi ses.  
Lørdag aften  . . . .  
 
Mushroom dumplings  
Superkilen  犯罪防止のための公園 50ヶ国以上の遊具とユーモアでいっぱい 住民に記憶ヒアリングして決めた遊具たち。 LEGOHOUSEも作った建築事務所BIGとアーティスト集団などの共同制作！    
Buenos Dias  * * 
Når mandage starter sådan her, så er det helt okay ️ 
 
Her er en sød Egern som sidder og spiser en nød 
YardMusicCph afholder Reggae Workshop 12 & 13 februar! 🇯🇲Gratis for alle unge musikere mellem 13 og 18 år i kbhs kommune!! Skriv til os for tilmelding! @harmonicsgroup 
TB 2013  
That tuesday feeling  
Jul på Nørrebro ️ 
Dreamcake  Naturally Gluten-free and Dairy Free in www.feelgoodbakery.dk right now together with Tea Rolls with organic raisins, Christmas cookie doughs and lots of other gluten-free goodies! Order before Tuesday morning at 8am and pick up your bag Thursday between 12-18 at Feelgood Bakery Yuuuuuuuum 
Caught up in my dreams and forgetting I've been acting like armageddon 'cause you Held me in your arms just a little too tight [Lana Del Rey] 
BeerBera! 
Winter sunrise 
Autumn memories.. Missing those amazing colors   . . . . 
Childhood hero 

Christmas meetup with miss B  and 
Disse 4 flotte malerier af @juliasingarajah + @colours_by_julia  kan nu købes for et mindre beløb, der ubeskåret går til @boernecancerfonden  Tre af billederne kommer med ramme! Skriv en PB hvis du er interesseret i ét eller flere - det går til et super formål  
Selling Records to Day december 15. From 12 - Kompagnistræde 39, Copenhagen DK . 
Lysnet med babylights i 2 forskellige farver og niophlex hårkur ️ god vinterferie ️ 
Can’t Wait️ @mdljewelry 299,- pr par 
Apparently we have a talent for fooling around at photo-shoots!  Playing @rustkbh in less than a month, 5man strong!  : Marie Mørk - @mariemoerk1 - - - 
Up early chasing the best in 
Simpel, klassisk, no-nonsense. Det er primært hvad vores Upcycles modeller skal reprænsentere. Upcycles Main modellen som hér, står med skærme, to gear, fodbremse og Brooks sadel  Størrelse: 58cm (180-190cm rytter) Pris: 4250kr  
Throwback a couple of hours 

I would love to do a tattoo with this theme; the Fox wanderer!!! Who’s in?  

Om præcis en uge den, 3. december, kan du finde mig og min partner på Flidmarked med alle vores fine smykker. Så kom hvis i vil se med fingrene og finde julehyggen frem!   If you want to see my jewelry with your fingers, I'm at Flid market on Sunday the 3rd of December with my jewelry partner. Stop by and say hello while looking at some Christmas presents!   @evabuskhyllemosedesign  
New ready to go design- direct message me if you're interested  
Wheels. Where would we be without them? Whatever size, whatever type, whatever purpose we can build them for you. . . . . . . . . . . 
Misantrop eller rummelig type med hang til spirituel jøzz? Ligegyldigt! Kaffen kan fås ned til en tier upåagtet! 
A Dance on the Window of a Bus in the Rain *~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~ The seat beneath me vibrates and hums with the engine.  The strange chalky fabric scratches at jeans.  I hug my bag in close to me.  Nerves.  Perhaps.  A slight gaze to the right, at the window, but I don’t look out.  A droplet of water trickles down the glass.  It’s raining. ~*~*~*~ • MIEMIA • @visitcopenhagen @govisitdenmark 
Very lucky to have our first meal in Copenhagen in the dark, cozy, minimalistic yet romantic @restrelae. Blown away by every little detail during the whole experience. 90-100% Certified organic. 39th of the World’s 50 Best Restaurant 2017. 


Amazing @fat_skiny 
På fredag får krøllefåret og jeg nøglen til vores lillebitte lejlighed med højt til loftet på Nørrebro  jeg glæder mig til at skændes over aftensmaden i vores første fælles køkken. Og jeg håber hun på et eller andet tidspunkt holder op med at sende mig i skammekrogen, når jeg fiser. 

We've been sitting on this for a while, and it has not been easy! The gun might even have gone off prematurely once, but now we can officially reveal these four 2018 beauties. Here we have four new bikes from @pelagobicycles the Hanko Street, the Hanko Outback, the Aristo Street and the Aristo Outback. They're on the floor in the shop, come have a look. . . . . . . . . . 

Søndag, regnvejr og vegansk bagværk. Så er efteråret reddet  @detrenebroed42 
idea  ️ 
"Cells" ørestikker med tahiti perler og røgfarvede diamanter, fremstillet i oxyderet sterlingsølv og 14 karat guld 
Fun oneliner  for booking direct message me or send me an email  
Frances McDormand er nomineret til en Golden Globe for sin præstation i THREE BILLBOARDS OUTSIDE EBBING, MISSOURI.  Vi har forpremiere med VICE Bio tirsdag d. 9. januar. Billetter på empirebio.dk. @vicedk 
Jorden bærer dit aftryk.  

Climbing wall or used gum deposit 
Nørrebro life . . . . . 
Her er overdrevet hyggeligt ! 
Big change! ‍️ 
To Øl Instant Storm Pale Ale - Tapperiet Brus, Copenhagen 
Britishbulldog  - Piltemøde 2016 . 
️ • • B U U U U U R R H H H H • • kom ned og få varmen i morgen fra kl.19.15-20.15  • • book holdet på hjemmesiden  ——————————————- www.iheartpilatescph.dk/book/ ——————————————- • •  : unknown • • 
Jamen ‘hej’ DK og ‘hej’ til blæst, regn og kulde - sofahygge it is!️.. 
GRAFITI SNAPBACK - WITH REAL GRAFFITI FROM THE STREETS OF NØRREBRO, COPENHAGEN.  . . 
Shiny babies  
Saturday is for shopping Open today from 11-16.00 
Vi har en gammel kending på værkstedet i dag. Nemlig Charlottes gule Olmo som er forbi til det obligatoriske service-tjek. Med i din cykelhandel leverer vi også et seks måneders frit service-tjek på cyklerne. Så kan man komme ned i butikken og få alt tjekket og strammet op, rengjort og pudset, så man igen er køreklar med stil  Husk, at følg os for flere cykler og SoMe sniksnak  
16.30 Nørrebro | 
Svensk bakkebord i teak med aftagelig bakke (se billed 2) - har lidt skjolder  
A prison yard? No just a basketball and soccer "field" in the projects, Nørrebro, Denmark. 
Did you say “Coppiette”?! @il_locale_cph 
Dette må næsten være den største cykel, vi nogensinde har bygget. En størrelse 68cm Centurion til Søren  
@hookedkbh @karlhvidtfeldt @henrikmadsen66 @khvidtfeldt 
Sunbath 
Suburbs of Copenhagen. Taken from the Mærsk Tower in December. 
Smuk julepynt på hos Antik   
MUMS! Så er der grøntkasser til uge 7. I kasserne i denne uge finder du blomkål, søde kartofler, squash, bønnespirer, aubergine, champignon og grønkål. 
Dumplings  Pierogi   
This is how you make nails ready for Christmas  ️ @twerkqueenlouise 
Julegospel i broson kirken 

Lines aplenty... 
Oldies but Goldies ️ 
Julen er kommet til Nørrebro  
the bus stop 
Remember when you could wear nice shoes without getting soaking wet? Not really, right?! 
Fed gammel 175kr  15a 
Today we celebrate Fastelavn with free “fastelavnsboller” (Fastelavn buns) for everyone ! Drop by the library at 12:30 before the weekend begins  
Jeg har været byen rundt for en pakke penicillin. Jeg kender min krop, lægevikar var skeptisk. Jeg fik ret - selvfølgelig! 
Good evening Copenhagen. ================== 
Nørrebro, København . . 
@35tyveknaegten 
Teddygirls for @mondo_kaos  Model: @frkcarlsson  
Det er lagt i kakkelovnen til et brag af et lokalopgør, når vi på tirsdag tager imod @wolfpackbasketballdk i @noerrebrohallen. Så kom ned i hallen og oplev den fantastiske stemning! Køb billetter før din underbo! - link i bio 
I 2011 startede han sin egen import af økologiske, biodynamiske vine og ofte (og helst) uden tilsætninger. Han har selv arbejdet på bl.a. Ved Stranden 10 og Relæ, og har en universitetsgrad i Fødevarevidenskab. Han er medejer af Vin de Table i KBH NV og den ene halvdel af ciderproducenten Æblerov.  Manden med de mange jern i ilden er Christoper Melin, der ses overalt i byen, cyklende rundt på sin lange cykel med vinkasser fra sin import Melin Vin slæbende efter sig, og onsdag d. 6. december er han den næste WJ i rækken, hvor bl.a. Frank Cornelissen, Bo Bratlann, Susanna Grassi, Nils Thyge, Mads Rudolf m.fl. tidligere har haft fornøjelsen.  Denne aften består smagesættende af vine fra producenterne Weingut Peter Jakob Kühn (Rheingau), Claude Buchot (Jura) og Jean Ginglinger (Alsace). For mere info, tjek vores FB eller Terroiristen.dk  @melin3000 
Afternightshift 
We just received some samples from our wine import @vinikultur  Absolutely stunning Chenin from Anjou. 2015 is a winning one from our all time favorite Mr. Sébastien Dervieux aka Babass, “contemplateur de fermentations spontanées” ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  BTG TODAY 
Hanging upside down . . . . 
WE GOT YOUR NUMBER.. Jeans Jeans Jeans og Jeans. Piger og drenge. Kig forbi butikken på 

New luxury styles in the showroom! Open tomorrow 12-5.30 PM.  @aok  
Var det noget med en vegansk Prøv den og bedøm selv! 
Restitutions dag - Ræs i går [T&P] Julekalender Dag 11/24 
Winter afternoon in Nørrebro.  
Endelig onsdag!!! Årets sidste chance at få fat i de lækreste donuts! Vi kan afsløre, at ugens varianter er inspirerede af juleindkøb, julesne og julefilm  Og bare  rolig, onsdagsdonuts vender stærkt tilbage d. 3 januar i 2018  
Battling the snow, coffee in hand. . . . . 


Vi står klar med smil og kaffe i solen - kom endelig forbi   
Det er mig der er på billedet 
Natural gradient from a sunset 
Stor besparelse på Brother Labelprintere. Spar 33% på udvalgte modeller hos Boresko fra d. 12 februar til d. 25. februar.  
Native North 100% Merino Wool Sweatshirt. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Available in-store at Elmegade 3, Nørrebro along with other colours and styles. nativenorth.dk ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  
Nyt.”Årslev engsø på en god dag”. 56x45cm Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
“I’ve got your back, Luciano brown and black”   
Fordi en burger er så meget mere end bare bøf og bolle  
Fint 50kr  15a 
Another analog four and digitakt jam I did this week. Enjoy and please follow my group @slumjuice -          
Sunday cravings    
Citroën presidential cars . . . .  

 
Boxing day - Copenhagen  
Mmmm check this out  Definitely have to visit @zees_coffeeshop  soon  . @zees_coffeeshop (@get_repost) ・・・ Romkugler der bare smager himmelsk og det er vegansk og glutenfrit for ikke at tale om økologisk.. Del med dine kære  
cruising around Copenhagen  . . 

Så er der pyntet op til jul 
Who am I? Can you guess? I am in two of @cafeamazoniadk offers... Both in the happy hour cocktails, where you can get 2 of the starters and for 100 kr and in the all day long offer of two for 120kr. 
Etro  str 36 i ren silke 950 kr(SOLGT)  Barbara Bui str 40 799 kr  
Tilføjede idag en æblegren til en af de første tatoveringer, jeg lavede i SB Super hævet her, men sååå stoked over at få lov at arbejde videre med - og omkring noget - jeg har lavet tidligere. Tusind tak for idag️ . _ . 
Fint gammelt med glaslåger og hylder, og med har lidt patina mål: 57,5b, 16d, 42,5h.  350kr  15a 

@mario.scharff @peto_ceo @motion_vizual ・・・ @_misstashalate_  master danceclass at @hotstepperdancestudio  

Fredag i dejligt selskab ️ - - @aegholm 
Er du til eller Vores test af de nye moskugler med svampe går som planlagt, og indtil de kommer til salg i webshoppen kan du købe vores øvrige med Vi sender i hele Skandinavien.  
Så er det snart jul Se selv 
We did it!!  now graduated in jewellery, technology and business, with my partner in crime and all time favorite Icelandic ️ 

Char Siu bowl with all the delights. (  - @kondikia)  @sidecar_noerrebro  
Så har vi igen de lækre cocktail time ure, fra Seiko serien Presage i butikken. 
. . . “I ️ my city” . . . . . . . .        . .  with 
Dressed up by @mifkids  
Godt nytår  @dannemandvidar 
SALE GOING UP! BE QUICK TO GET THE GOOD DEALS AT www.ropeofdope.com  
Tur på Assistenskirkegård med min søn. Store skønne træer. 
We have been playing around with an old Nikon and a nice color film - here is one from MANIFESTATION BOX in December. 
Nummer9 (dansk tegneseriemagasin på nettet) var forbi i slutningen af november, for et lille interview. Jeg var så træt den dag, at jeg først flere timer efter opdagede, at jeg havde taget trøjen omvendt på, men sådan kan det gå ;). Vi takker af for i år med lidt foto fra den dag. ...også lige tak til Michael Lindal Andersen og Kristian Bang Larsen fordi i lagde vejen forbi med pen og fotoudstyr. Hele interviewet kan læses på nummer9.dk .  Kig endelig ned forbi i det nye år, vi har altid te og instant kaffe i baglokalet, og så skal jeg nok få tøjet ordentligt på ;) @mikelindal @cmykkld @jaegersborggade 
Powder coloured mother-of-pearl with a Star earring  . Pudderfarvet perlemor med stjerneørestik  .  
In all this porky seriousness about foodsystem I need to divert your attentions to a way better foodsystem. It brings baked goods, whipped cream and fruits together in a way like no other. It's called  @mirabelle_cph  @mirabelle_cph ・・・  Make a weekend date with your best friend and stop by Mirabelle for delicious fastelavns buns filled with fluffy whipped cream   On the shelves from tomorrow  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
 
Hair talk ! We’ve been interviewed by @ilesformula_hair  Link in bio @wendyiles_hair 
Nogle har taget fri. Andre arbejder stadig. på kontoret. SHE'S A SHOW generalprøve i baggrunden. 
️️SUPERKILEN PARK ️️ 🇺🇸In the neighborhood of Nørrebro you can find this very cool spot where children play and teenagers skate. And where we strike a pose and take pictures because we’re neither  the spot is awesome ! 🇫🇷 pour ceux qui ne connaissent pas ce spot, il faut aller à Nørrebro ! Amateurs de skate? C’est LE spot. Nouvelle tendance architecturale de Copenhague, cet espace urbain a vu le jour car il a gagné un grand prix d’architecture ! Parfait pour la petite pause photo     
Guitar lessons in Copenhagen, Denmark. Book your lesson now for 2018! For further information visit: www.barraganguitar.com/teaching  A short summary of this year 2017. Thanks on behalf of Barragan Guitar lessons to all the students who participated in the activities with the teacher Carlos. Merry christmas and Happy new year 2018! 
Just bought this beautiful place (or something like it)  Look forward to 2019 when we move in! 
Beautiful at - strange how it, every year, can seem so wonderfully surprising when the days grow longer!  
Jeg er desværre ikke en Haj til at spise fisk, selv om det smager fantastisk! Så i går gik jeg på fiskeolie-jagt og købte et kæmpe glas til mig og min bedre halvdel. Omega 3 er en essentielle fedtsyre som kroppen ikke selv kan danne, derfor skal vi have det tilføjet udefra. Som en lille sidegevinst får man smuk hud og lækkert hår af fiskeolie, derudover er det et oplagt valg, hvis man har været stresset i en periode. Den herlige olie hjælper huskeren til at huske bedre, den styrker hjertet og nerverne og virker faktisk fremragende på forskellige sindslidelser, fordi olien dæmper kroppens inflammatoriske tilstande, som ofte går forud for depression, stress og angst. Ja, What’s not to linke? ‘Katte ville vælge fiskeolie’.... eller noget? 
Angry skinhead guy, thanks again @mikkelfnmads  
@cistinalavin 
February the 6th | afternoon | -3 * ______________________________________________  
Thank you thank you thank you thank you thank you ️️️️️️️️️️️️️️️Thanks for my dream team for 3 amazing years in @banhmidk  I'm gonna miss each one of you so much! Im Sad, But I know you guys will do great I love you all  from Banh Mi and The Streets ️ Keep fighting  & all my costumers for keeping up with me ️️️ I'm honored  starting on a new journey 

Holder søndag på en mandag ️ 

Fede gamle har en lille bitte smule patina 4 styk for 700kr  15a 

VINTERBRØDRE var den mest populære og efterspurgte film på årets @cphpix. Den vandt desuden festivalens New Talent Grand Pix og nu får den endelig dansk biopremiere. Se den her i biografen fra på torsdag. 
Lørdag 
Nørrebro. 
Nobody wanna play  
Fly boy 🧚‍️ . . .  
Fridag! 

@themudhoney 

Solstråle på en torsdag   
My last Aesop dinner (hopefully only for now). Being a part of this adventure will forever be one of my most memorable journeys  
FROKOSTORDNING UGE 3 
Smuk vintage messing lampe.  Pris 650kr Kan leveres i hele Kbh. For 100kr 
Hvad er Nørrebro for dig?  
Det er mig på dette billede er jeg på skiferie i Frankrig og dette billede blev taget sidste år i 2017 
Elmegade ️ • 
A present for a good friend 
tootin' 
www.amsgaard.dk 
Simple one  for booking direct message me or send me an email  
Et af mine vægophæng er kommet i meget fint selskab hos min kusine 
️ 
New stuff in from @pasteelo. Open today till 17 and tomorrow from 11-16. 
Svigerfar s deller @sandra.zd.larsen 
Hej skatttebasser 
Tiden flyver afsted, når noget er godt  og i dag er det to år siden vi skrev under, på lokalerne i Sankt hans gade  
Working late   8kt/ silver bracelets soon finished   

Hvis du ikke er god til at dele, selv med din udkårne, så frygt ej. Der findes større flasker... eller flere. Husk at vi altid holder åbent fra 12-20.  
“BIG Playground” ørestik. I 14kt guld, med opal, akoyaperle og diamant. 
 Hende her gør mig glad 
Sådan en dag i december   
Ring i 14 karat guld, og ørestikker i 14 karat guld og oxyderet sølv. 
Love this  for booking direct message me or send me an email  

HAPPY NEW YEAR . Back in the studio after the busiest time of the year. At the beginning of a new year I always have to take a couple of deep breaths and consider where to start. I’ve worked exclusively in quiet white for years, but I sense there will be more of these loud mouths to come... . @jaegersborggade 
Still looking for the perfect NYE beers? How about a 9% Belgian wild ale fermented with champagne yeast (Nelson Sauvignon) or aged on champagne barrels (Tenth Anniversary)?? Or if you'd rather Lambic, the Bzart series from Oud Beersel takes either straight , blended , or Oude and after bottling treats the bottles to the champagne method, where the yeast is disgorged from the bottle after 13 months. Expect high carbonation and an aging profile more similar to wine than lambic. Skål! 
@green_factory @hoejcopenhagen 
Lyst til en lækker burger? Så kan vi anbefale et besøg hos Ravnsborg Kitchen & Bar på Nørrebro! Få rabat på både mad og drikke, når der reserveres via R2N! ️ 
Godt nytår i bedste @mifkids stil  
SMOOTHIE TIME  DRINK YOUR GREENS 🥤 
Lady 



Baked celeriac, caramelised cream, sesame & coffee - one of the best dishes we’ve had on our trip and I don’t even like celeriac! The caramelised cream and coffee added not only texture but wonderful flavour combinations to the earthy celeriac. So so good  
Beard goodies from @goldenbeards  in the shop. A perfect stocking filler 135kr all December.  
Endelig fredag! ‍️Få dit vintersuit på! Vi har tilbud på 1 stk økologisk Beanie + hoodie til 650,- (normalpris 900,-) 
Stop  
The photographer is an armed version of the solitary walker reconnoitering, stalking, cruising the urban inferno, the voyeuristic stroller who discovers the city as a landscape of voluptuous extremes. Adept of the joys of watching, connoisseur of empathy, the flâneur finds the world "picturesque." - Susan sontag • 
Super cool, fun and sweet @twerkqueenlouise came Down to os in Juicy Beauty and got her new “Twerk Queen” nails  . . . . . . . 
Den røde plads i København :) jah, den er ikke så pæn og indbydende lige pt. Kulde og regn sætter sig sine spor.  
Første instastory - to nye tryk 
Leif Eriksson's Voyage to the New World. ~ ~ ~ 
 ... ......... står du og mangler en værtindegave til din næste julefrokost, en adventgave, en julegave eller blot en ide til at forkæle en af dine nærmeste? ........ så har du mulighed for at give et gavekort fra  ........ send en mail, en privatbesked eller en brevdue  for at få tilsendt dit gavekort  ..... rigtig god onsdag derude ‍️ ..... 
Fooling around with some possible artwork  
Monday breakfast; CHIA PORRIDGE! It has been a while since I had it, but it was damn delicious! 
Breakfast Club ️ 
Godmorgen verden! 
• Glædelig fredag derude. Husk at vi lukker ned fra den 1. Januar og nogle uger frem, pga ombygning. Så disse dage er sidste chance for hænge med os i et godt stykke tid ️  
Found a new gem in Nørrebro today! It's a cafe that serves meticulously prepared and inventive edible art.  This is one of the reasons that make Copenhagen a great city.  
Tracking for new single 'Turn' today, with the magnificent Mr. @madsbjorn 
@jahattenimpro holder til på kig forbi! ... 
De seje gutter fra tøjbutikken @mifkids på Rantzausgade holder simpelthen SNEDKER BEATS WARM UP på lørdag før jeg vender plader på @olsnedkeren sammen med @larsdafari . Sving forbi og tjek deres friske tøj og ha’ det hyggeligt  
December bryllup️Pil og Bjarke 
Rice porridge with almonds and pomegranate  
Have hope  

 er tilbage 
It was an awesome experience shooting a music video for @bantouofficial we can't wait to show the full  
Her hos Kösem, er vi vilde med 2 ting...kage og mere kage  Har I smagt vores nye cheesecake med toblerone? Den er stærkt vanedannende  
Oh them lines 
Endnu en velsmagende nyhed i butikken. Kokosyoughurt fra Harvest Moon med chokolade! Mums! Helt fri fra laktose og soja. 
Æselridning på Lucia i 
I byen.. 
The lovely @lauragantzler looks like a 40s dream in the Ava dress keep on sending your photos and them with  
Mangler du en fantastisk lækker bodysuit til den lille ny?  
Havde ellers svoret jeg ikke gad have en adventskrans 
Spot us in the yellow building from Dronning Louises brigde️ @kennethnguyen  @socialcoffee_  
B/W vs B/W 
Som doma ale pridam kodanku, ked som tam pridam spanielsko ️ 
Mr Seagull and his crew plotting their lake takeover *shit quality taken with my phone* . . . . . . 

Godt Nytår! Happy New Year! Mutlu Yillar! Feliz año nuevo! 
Hot Chocolate is my nickname and my current favorite beverage ️ 
r ø d e  n ø r r e b r o ️ 
Asta gaardbos klasse hver onsdag kl 19-20  @asta_gaardbo @majakaagaard @yasminjigisha 
Sur NE!PA: Citra & Mosaic is the first beer ever combining the Sur Series and the SHOCK Series. A 5% sour mashed New England style IPA with Citra and Mosaic hops added for citrusy, floral and fruity notes. 
Go lørdag. Husk Muld KBH er åben denne søndag 11.00-15.00  

Let’s go 
Fed gammel mål:45b, 36d, 93h 250kr  15a1 
Havainas og Birkenstock.. mange modeller og farver .. så skal du sydpå el er de gamle bare lidt trætte .. så kom og lad os finde et par nye til dig.. også mange til mænd,, børn ️️fra 179,- 
SPØRG MIG OM ALT - THE JULEKALENDER. 16. december Du ser lidt eksotisk ud, kommer du fra Danmark? Svar: Jeg er halv italiener, kvart grønlænder og kvart dansker. Jeg er født i Tyskland, men opvokset i København Nørrebro. Min far var fra Italien Napoli, men døde for ca. 15 år siden af en overdosis. Min mormor fra Grønland er også død. Så jeg har ikke det store kontakt med mine familier i udlandet, og kan også kun en smule italiensk. Men føler mig alligevel ret gypsy 
Set på juleshopping i 
Billede af garn   
Something to keep you warm. A small collage collection, 2016. 
Company comes in many sizes. 
The Wall i Bryggerhuset 
At være utroligt spontan og gøre tingene i samme sekund som jeg tænker dem, er en stor del af min personlighed (borderline, haha). Jeg har været fucking depri de sidste to dage. Har ikke kunnet føle noget, i ved. Som i at jeg er tom indeni. Jeg kan godt smile til Jónathan, men når han er puttet har jeg intet tilbage. Forstår i? Måske ikke. Men Tue gjorde mig glad igen igen igen igen. Han sagde at hvis jeg VIRKELIG gerne ville det, så skulle han nok klippe mig.  En halv time senere, er halvdelen af mit hår væk og det føles som en byrde er blevet lettet fra mine skuldre. Jeg elsker mit nye hår. Skævt, kort og med charme ♡  @stokkemanden kan sit kram! • • • •  
 I was digging in my archive and found this gem 
Fe’ pæls   
Funk up your Sunday with fresh and juicy BRUS beers! We’re open till midnight  : @lianpenso 
With the midweek blues setting in, we need something special from Hakushu to ease the pain...... 
Springtime! 

Nu må det alligevel snart være stamstedet for Camilla og jeg. Vi er måske blevet ægte voksne, men kun måske  

Pssssstttttt.... Skynd dig forbi @mifkids webshoppen og få 20% - resten af december  www.mifkids.dk 

Finally some snow in Copenhagen! Experimenting with some long exposure ️️ . . . 
️ÅBENT TIL KL. 20.00️ . Gå på opdagelse og find den helt unikke julegave  De fleste af nedenstående butikker holder længe åbent i dag! . repost @cmykkld i @jaegersborggade 
Alt godt på en tallerken  

M. T. . . 
Playing around with our furniture before getting home. So many combinations to make and settings to create. The fun is to keep exploring  . . . 
Vi starter det nye år ud med at huse en workshop for iværksættere, selvstændige og projektarbejdere lørdag d.28. januar. Hvis du har brug for at afklare dine mål for fremtiden og lære, at nå de mål, så er dette måske noget for dig. Link til event i bio. 
Footsteps in the snow  . . 
Tandoori Chicken med naan brød og mynte chutney  Se mere og book bord på www.tandoori-masala.dk  
Det er mig med nissehue på 
Solgt. “Strikketøj 3”.40x40 cm Nye malerier på Peter Viskinde paintings.  Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Good morning    
The red square .  
H Y G G E med studiegruppen idag. Vi var både effektive og produktive i et . . . .   🇩🇰 
Dubble Dragon ~ ~ ~ 
Vores nyeste fund  
After 3 years with the dusty green, we finally got a new colour on the wall  
Fin 50kr  15a 
Kender du smøgen bag Kvickly ved runddelen? Det er mit kvarter, det mest urbane sted, jeg kender. Og idag fangede jeg lige en haps levet liv her.. Se se se  
Kærlighed means Love ️ | This beautiful work is made by @softhappiness 

Godmorgen og tak for lort - Dejligt velkendt syn foran opgangene i Dobbeltklik for at fjerne lorten // Too much shit to remove from entrance but double tap anyway to try 
Når det skal være lidt vildt  
zebra hill.   
YAY !  What an amazing year it has been with our always beautiful and supportive costumers, shows both in DK and Portugal, course in Berlin by @wendyiles_hair, more inspiring courses, amazing artist collabs, tests of new smashing colors to come in 2018 and so much more we could highlight ! 2018 see you we are ready for you ! See you in a minute  
Før og efter billede.  En af de ting der er tilbagevende imin hverdag, er at overvinde migrænen og sindets mørke sider.  Siden 7. december har jeg haft migræne nonstop. At løbe med kvalme og bankende hoved har ikke været førsteprioritet for at sige det mildt.  I dag fik jeg nok omfavnede kvalme og migræne, løb 2,7 km på knapt 21 minutter.  Nogen dage lykkedes det rent faktisk at være til på en okay måde.  
Rom eller Blågårdsgade? 
Lørdags tradition in the 
SpringLove Just In Bomber @ainea_official  
Red is the color of the 
Koldskål & Avocado Milkshake Make the world go round! 

️5 små fine venner ️ 

When your wander around Copenhagen gets a little too blizzardy and you have to retreat inside for ramen and IPA... 
Ole's Help desk... New battery for Pernille's Macbook!  
Mød Lolita på 1 år og 59 dage (vi har et lidt underligt nært forhold til vores popcornssweepere)  
Fint gammelt med mål: 52h, 45l, 35d.  150kr  15a 
Again @giuliococchi for the win. Thank you for a great night @peter_kirkegaard. Everyone was blown by your range of products to 
@sandra.zd.larsen se det er en vægt 
De 4 gutter Chris, Schøt, Nørgaard og Wichmann river igen midt over med testen af deres "Rage Against The Mainstream" 
Nørrebro st 
Spiritualitet på Nørrebro  
Burger for dinner because it's date night and Friday @jesperkirketerp_radio 
Super lækker toast på @fovl  
Did you know that a lot of our hot and cold ingredients are organic? (Quinoa, black rice, tofu, edamame, black beans, kale, red cabbage, broccoli, Jerusalem artichokes, seeds...). Our goal is to serve you even more organic food while keeping a reasonable price point.  
Mix Single & Volume Lashes  _ Min første gang, med volume lashes blev dette mix  
Confetti i lange baner.. og store balloner med confetti i,, mange muligheder for at gøre aftenen festlig og anderledes.. fra 40,- 
Remember: when it’s Monday and you want to start the week eating fresh and nutritious food and it’s so cold outside... WE GOT YOU!  Order via link in bio ️ (All our packaging is compostable ) 
Juletræet lyser om kap med lamper og loft. @kustudieliv @maersktower @cfmoller_architects 
 
Så let er det 
Something Christmas this way comes. 

Yo! Snowmaaan  
Vores hjemmeside er så småt ved at tage form. Vi glæder os   
I know sometimes I don't have the words to make you feel better but I have the ears to listen whatever you want to talk about of 
winter wedding rings ! Love gold ️ . .   
Christmas work table  . 
Masser af smukke Macrame-plantehængere fra @weaverbynight. Der er forskelligt udtryk, design og farver.  
Vi har lidt af de skønne ️UGG AUSTRALIA️ tilbage i alle str. og farver, både til børn og voksne. Vi har mange modeller og farver i butikken. Vi sender også gerne www.pinkflamingo.dk ️️️️️️️ 
ballodaiversity . . . . . . . . . 
Så har jeg udfordret mig selv endnu en gang i at tegne 3 nye forskellige Pokemoner og jeg har tegnet en Azurill og en Marill og en Azumarill og de var lidt svære at tegne end jeg havde regnet med jeg er en stor Pokemonfan og jeg har selv tegnet de her 3 Pokemoner i frihånd men de her 3 nye Pokemoner jeg har tegnet var lidt svære og mere udfordrende at tegne end jeg havde regnet med 
New dish! Grilled cauliflower, cauliflower cream, carrot puree, pickled raisins and 
Wall painting in Nørrebro. . . . .      
Outdoor green bench 
For those cold winter days from our friends @stoneberlin! Xocoveza is modeled after the traditional Mexican hot chocolate. Made with 100% cocoa, coffee, lactose, pasilla peppers, cinnamon, vanilla & nutmeg. 
Vågnede op til det her i dag ️️ 
About last @kathrinelassen @sallileak @anaburcharth 
My hood is better than yours 
The sound of silence  
Go' weekend Amigoooooooooos 
A pumping heart, alive. Entrance to legendary music venue Stengade (formerly known as Stengade 30). A Sunday in February 2018. 
Good morning   PC: @sarahditte  
Står du lige og mangler en god ide til pakkelegen, adventskalenderen eller under juletræet ? Så kom hellere ned og køb et gavekort hos os Det er virkelig et flot gavekort! 
Fint gammelt hvor de øverste "skuffer" åbnes ud som en låge,  måske et nyt Mål: 37,5b, 70h, 27d. 275kr  15a 
Nyt crewmedlem! 
Almost there  

‍️ 
Kbh charmer i dag  
Staring into the abyss 
I got love for those yellow houses. --------------------------------------- ----A speciel thanks to the boy on the bike 
Guerrilla! @crakbrewery 
2018 is already hairyawesome @loukitacph 
Vi anbefaler varmt at købe billetter til showet med @geocomedy og @thomasskov - ikke at købe timer hos Thomas som psykolog  
Someone’s birthday coming up? Or just want to make a friends happy? Well look no further! Give the gift of beer. A fresh batch of gift cards, with a new cool design just landed. ;) 
The Pop-Up Galleri! Come by this Monday 18th December, at Ravnsborg Tværgade. Art by Thornorg and others. There Will be live music and good vibes! @anders_thorborg 
Christmas atmosphere in the Jægersborggade in Nørrebro 
Give Away Have you seen our new, handmade stars with city names!? You might find your favourite place on the beautiful stars. GA: Follow @unika_k and write your favourite place - choose between and TAG a friend(we will find a winner tomorrow evening). You only find these stars with Danish cities on unika-k.dk, handmade by @paperboatpress 
Just in time of version 5.0 coming up ... 
I dag spiller vi på Nørrebro kl. 11.00(udsolgt) + 13.00 + 15.00 - esromgade 15. Entre 95 kr. Køb billetter via vores hjemmeside. 
God Night from Ryesgade 
legit 
Mit eneste julepynt i år  
Zion Train ️🇩🇰 • • • • • • @createscenery @instagood @modernoutdoors 
Celebrating friday with the Best 
Two big strong men snuggled up with blankies and coffee because we got all chiwwy after working ️ 
Charlie har pakket hundekurven, for vi er flyttet til Nørrebro || 
Grey t-shirts forsale, small, medium & large. Write me a message if you want one. :-) ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- 
Bløde puder, runde puder.⠀ ⠀ Jeg har et lille udvalg at puder på webshoppen • mange i milde toner få i stærke farver ⠀ Kig forbi og se om der er noget, der inspirerer til en julegave. Link i profil ⠀ Printet på puderne er alle lavet i hånden af mig og derefter videreudviklet i et kreative programmer. Puderne er enten digitalprintet i Sverige eller trykt af mig på mit værksted.⠀ ⠀ Hvis du skriver FRIFRAGT i webshoppen ved check ud, er fragten sjovt nok fri. Jeg sender til og med d. 20.12.⠀ ⠀ 
Simplicity  for booking direct message me or send me an email  
Tak til @raphalavanille ... 
Glædelig 1.December! HUSK: Vores pakkekalender er igang- du skal bare se vores Stories hver dag - så kan du vinde en lækker gave og... kl.15:00 offentliggør vi vores 10 kunstværker til kunstauktionen i hele december! Der kan KUN bydes via Instagram, eller ved at komme ned i butikken  
Hotdogs . . . . 
Så er det på mandag at forårssæsonen i World Dance Academy starter! Glæder I jer ? Det gør vi ! 
"Cells" ørestikker fremstillet i oxyderet sterlingsølv og 14 karat guld med prehnit dråber, perler og  blå turmaliner 
RELEASE REMINDER  Diamond Supply Co. x Puma Suede. Dropper imorgen hos Sneakers & Coffee i str. 41.5-45. 
A couple photos from a breif little  walk through Nørrebro and Assistens Cemetery from a few weeks ago after dropping DJ off at the airport. It's a beautiful place. . . . . . 
Panum  . . . @cfmoller_architects 
Friske gamle den ene med mere patina, og knækket lidt ved topdutten og koster 200kr og den anden 250kr  15a 
Lækkert stort måler ca: 55l, 33h. 150kr  15a 
Lovely little anemone  for booking direct message me or send me an email  
Stemningsfyldt og varmt kirkerum inden den musikalske bjergprædiken med rap og shamantromme med @kristianhumaidan m.fl. 
Enough food for everyone winter spring summer autumn  ______________________________________________ 
1000 TAK // GIVE AWAY I anledning af 1000 følgere på IG udlover vi en dejlig valgfri smykkejulegave til en heldig følger og veninde. Deltag ved at like opslaget, skrive en kommentar og tagge din søde ven i opslaget. Vi udtrækker en vinder mandag d. 18. december  GOOD LUCK & TAK  Se de fine smykker på www.uttedesign.dk & følg gerne @uttedesign - men ikke et krav for deltagelse. Find os også på Facebook og sig hej  • • • • Lavet på Mail: kontakt@uttedesign.dk 
Book about my hood.  
Flying Couch har smidt deres genialiteter på flaske. Tak for det. Både det forfriskende sommer-ish smash-hit, Yuzu raspberry berliner og den varme Black Ice Imperial Stout er 'must taste'... Smag dem før din nabo. De kan købes i Crate på Jægersborggade, Nørrebro. 
Nyt.”Strikketøj 2”40x40 cm Nye malerier på Peter Viskinde paintings.  Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Nice week in Copenhagen with friends!  @simonfrostj @albertehjortn @carolinelilleoer . . . 
...And pretty maids all in a row  @nettodk  @rikkeduus . . . . . 
Topskat leverer hygge til hulen 
Spring-like sunshine and tulips  . . . . . .  
Spot On 20% med rabatkoden: JUL 
I dag prøvede vi kræfter med endnu en klippeform Øget længde! 
Cosy night inn 21.december 2017  
I’ll bet it’s going to be one of those mornings, with pictures of sunrises all over the place 
BLAA GALLERI is pleased to announce ON THE BRINK, Christian Gundtoft's new solo exhibition. It opens on Friday 5th of January at 17:00, and will hang until 27th of January. 
Nørrebro er genvundet 
Nu det jul igen  - Julelejr 2016 . 
The architecture of the Maersk Tower is based on an idea of creating communities – between researchers, students and the city. The Maersk Tower – with its 3,000 copper shutters and relief-like expression, state-of-the-art research facilities and inviting campus park - serves to open the university towards the local area in a beautifully designed and varied green urban space. info by maeraktower.ku.dk  great shoot by @lauraioanav thanksfor sharing yourphoto with us!! for more amazing pictures take a look her profile * * 
I går aftes var jeg til prototyping af hjemmelavede skønhedsprodukter med @gro.selv i Bioteket/Osramhuset på Nørrebro. Der er sådan et hyggeligt sted. Vi tester produkter til det ‘rigtige’ event først i marts. Følg med på Gro Selvs Facebookside for mere info. Til at teste fik jeg en læbepomade og en body scrub med hjem. Der blev også lavet selvbruner, parfumepomade og shampooerstatning. Alt sammen lavet af naturlige ingredienser. // Yesterday I was at an event hosted by @gro.selv where we prototyped beauty products for the main event in the beginning of March. I brought a lip balm and a body scrub home with me. We also made fake tan, perfume balm and shampoo replacement. All natural ingredients. 
From now and till Christmas you can get Jægers decks with griptape and hardware for 450,- while supplies lasts. . . . . . . . 
Nice cozy dinner with @junkochopstick på is da bomb. . . 
Lyst til stegt flæsk med persillesovs? Så vil et besøg hos Provins på Nørrebro være oplagt! Alle deres retter er danske, nede på jorden og lige til  Få rabat på både mad og drikke, når der reserveres via R2N!  
Stefanos fik også lavet et lækkert lille menukort med deres nye logo. 
Details  
Spicy  tuna sandwich 🥪 
Window-selfie with bae ️ Sunday is equal hangover - so we are waiting for sliders! 

Julefrokost på Nørrebro  
E.K. . . 
 

Coffee served  • • • The sea is as blue as an eye can see.. "Wave" make us dreaming and longing for the sea  • • This beautiful plate make every day  so do the cake by  @rochokolade    
Lørdagshygge  
One of three tastings this weekend! Good whisky to the people! 
Sprød gammelt i flotte farver har lidt patina 250kr  15a 
Sunset by the Peblinge Lake in Nørrebro  This February month is not that bad! Are you visiting Copenhagen during winter break? 🧐 Check MyCityHighlight Copenhagen free app and find out what I prepared for you  Link in bio ️ or just take a look at the website www.mycityhighlight.com . . . 
Nike Air sneakers / Str 36 / Brugt et par gange - se billeder / Pris 450,-  

Dansk bergsbestigning i helgen @feskei 
Solgt. “strikketøj 1”. 40x40. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Doorway, Griffenfeldsgade. Friday night, January 19, 2018. 
Ship ohoi and a bottle of mead  Perfect for the ~ ~ ~ 

Piyw! Piyw! 
 
Beautiful morning view from the library have a good one today, and we can't wait to see all of you later! 
Old and new ️🇩🇰 • • • • • • @createscenery @instagood @modernoutdoors 
Assistens Cemetery, Nørrebro, Cph. 12 December 2017. 
Tak for gave, kaktus fra byens bedste @stefanospizza @stefanosmadogkaffe 
 @chiaraferragni i jumpsuit  Vi får alle str 2699,- 
Testing out our new local burger joint  
The Põhjala / To Øl bundle is now up on the webshop, including our collab beers Taanilinn and Imperial Ginie. The first 6 customers to order will receive a free limited edition @pohjalabeer x @toolbeer ‘Imperial Ginie’ shirt!  
mand 70x70 cm acrylic on canvas  
En kaffepause er der altid brug for ️ 
My brother @m.snickeriochsvarv  and his girlfriend @sofantiki is selling their artwork at  its at Nørrebrohallen in copenhagen, be there or visit/order at their sites here on instagram.   
 
GROW FESTIVAL // Find mere info på facebook 
White fashion. 
Light up the sky @cphdistortion               
Old friends reunited for some fun and good music, love you Alex - my big brother ️ 
MondayTreats Øreringe @mdljewelry 299,- Parfume @ortigiasicilia 349,- 
Vil du drikker en øl med mig? 
Jeg kan være med til at skabe mere nærvær i dit liv og hjælpe dig med at finde din røde tråd. . . Ariadnes røde tråd. Her er en kort beskrivelse af myten om Ariadne : . Ariadne ville hjælpe Theseus og gav ham et magisk sværd og et garnnøgle. Ved hjælp af sværdet dræbte Theseus Minotauros, og ved hjælp af garnet kunne han finde vej ud af labyrinten. Ariadne løb nu væk med Theseus. Theseus efterlod hende sovende på øen Naxos på en rejse til Athen. . 
Sin salsa no es taco! This is Kasper. Kasper knows how to taco. Be like Kasper. 
 
Yep! Tomorrow it is  LATE NIGHT CHRISTMAS SHOPPING  Most of the shops in @jaegersborggade  are open to 8pm See ya  
January | Gloomy weather 
Fire styk fire styk 400kr  15a 

Nu med mørk thahitiperle, 
In the store today with a bunch of new 2nd hand arrivals. 
Fuldmåne over Nørrebro 
Søndag aften blev nydt i 
| F i n e N ø r r e b r o |‍️ 
af dødsboer  50545381 
"New Worlds I" Oil on cold pressed paper  
Anden forpremiere i aften! ️ Foto: @emiliatheresephotography 
Pistache nutella : Made with the delicious pistache from Bronte, our special producer, choose to make the same taste as icecream into a cream of pistace.  For the Pistace lover this is a blast, on bread, pancake, cheesecake and all you can thing of making with Nutella. 🤩🇮🇹 
A new parking across the hospital. 
All set for the weekend? Open today till 18 and Saturday from 11-17. 
Calm sky in Nørrebro 

Julestemning i Guldbergsgyden 

️December 3rd️ Third day of my positivity advent calendar. Would love it if you join in in the comments - see explanation below and previous posts  The highlight of my day was spending the afternoon with @julie_v_cph & @insta_justitia_1479. Hanging out with these two ladies is always such a pleasure and so much fun. My cheeks are sore from laughing so much  And as you can see, we saw Santa! Of course the Danish Santa’s “sleigh” is a bike!  . I’m “hosting” a little positivity advent calendar here on Instagram  Every day until Christmas, I’ll post a photo (in the afternoon/evening CET) and in the caption I’ll share something positive from my day. And I hope that some of you guys would join me by leaving a comment about something positive from YOUR day?  It could be anything. Something that made you smile or laugh, something you're grateful for, something or someone that made your day - you name it. It’s all about collecting good thoughts and experiences, and by sharing them with each other, I’m sure we’ll get into the Christmas spirit ️ What do you say?  . . . . . . . . .  
I 2018 er der fortsat snacks på brættet & saftige druer i glasset fra kl. 16 
Smukke lysestager LOTUS. Fremstår uden slidtage  SÆT KR. 150.- 
Endelig fyraften  @JanSommer 
• Vores søde personale har sat gang i den helt store produktion af julepynt til cafeen   

Her er en sød Papegøje 
• STUDIO/HOME •  @walkswithcamels 
Beautiful room by @susanne_cramer 
Creating a whole new setting in the Earth Gallery. Here the Sofie Mirror is placed on a old working table.  Link in bio to our beautiful crafted Sofie Mirrors. . . . 
Love the new look of my love  
@dansktaekwondo 
Økologi i grå og sort ️ @mifkids str L XL XXL  
One of Santa's little helpers - pre-made naturally gluten-free Vanillekranse dough (a Danish Christmas cookie with vanilla and almonds) *STRESS-FREE WORRY-FREE BULLETPROOF* baking guarantee at home in your own kitchen  Go get it at ️ www.feelgoodbakery.dk ️ before tomorrow Tuesday at 8am and pick up Thursday between 12-18 at Feelgood Bakery Yuuuuuuuum 
Sorry but true - it is the common known fate of the gluten-free eater to sob with longing and admiration for the buttery layers regular wheat flour can produce BUT at www.feelgoodbakery.dk we are gluten-free warriors! And today we are mighty proud of the layers of our Thebirkes (a Danish with poppy seeds) 
Smart rulllende på hjul, den ene plade kan skubbes rundt. 200kr  15a 
Sur New England Shandy! Expect a tarty party in your mouth with this 4% sour mashed Session IPA. Brewed with lemon and lime for a proper citrus bite. Intense and refreshing! 

Freshly baked every morning ️ Mirabelle organic sourdough bread in the making  ⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Landscape with dotwork by @bettyzootattoo 
Vi har fået taget fine billeder (synes vi selv) af de første ting til shoppen. Nu mangler bare at få shoppen klar   
 Kjole @bl_nk_london (prisen kommer senere) 


The Kitschmastree is here again  
I think, therefore I am I feel, therefore I am I see, therefore I am 
Når man går til mountainbike på Nørrebro 
Når du går rundt i byens gader, kan du i nogle byer se anderledes vægmalerier. Nogle fra gamle dage andre er drengestreger.... @lms_illustration har fundet 6 forskellige steder i København, som hun har foreviget . - tjek dem alle i butikken, de er ret fine og et historisk levn fra by billedet... . Vi er klar til 18 ️ .  
Nørrebrogade, Nørrebro, Cph. 30 December 2017. 
KANT _ På cykeltur forbi nye bygning på Sigurdsgade i det skønne vintervejr 
Tak for en hyglig dsg @taniarn 
Close up  for booking direct message me or send me an email  
H A P P Y  A S I A N 
Come in touch with your inner gardener. lives inside you (not really, It’s something my psychologist told me to say) the slash piece SAVN at Slottet on  
Outdoor climbing wall with a monkey theme 
Når man er lige ved og tabe den 
One of many the things that I love about moving away from downtown is my new view 
Kender I det at man får en ide og så lidt efter får en bedre ide.. 

Foggy and dark from 7 to 11  
When you’re feeling Kind of Blue 🧢 
Farvel  København, i sidste weekend var det Tjekkiet nu det Sverige!! 
Scrapkilling lowrider with @sdagyours & @ungcph 
Kaffetid & honninghjerte  Kaffevarmer og smørebrikker i blå nuancer fra lykkebang.  Find flere produkter fra lykkebang på webshoppen. Klik på linket i profilen for at komme til dem.  Husk der er fri fragt på webshoppen, hvis du skriver FRIFRAGT ved check ud 

Copenhagen with ma Brother @tattoogoof - check his travel dates and get fresh ink 
Jeg skal ud og rejse. Jeg skal til bourgogne, bordeaux, ud til kysten og have en slurk af stillehavet og tilbage på slottet châteauneuf-du-pape i aften. Jeg er tilbage igen i det nye år. Salut! og derude og 
Angels in the first snow (1/3), Assistens Cemetery, Nørrebro, Cph. Februar 3, 2018. 
Dejlig frokost ️ - Sommerlejr 2017 . 
Need some help getting started after a long relaxed weekend? Stop by the library counter - Frederick is ready to help you today 
Kirsebærgrene med hvide blomster  
Bottoms up swans... 
Let there be light  for booking direct message me or send me an email  
with @sussekalliosta in www.rekords.net, highly recommended, same as beers and the good people of the kick ass hood. Special thanks to my homeboy @harakirijiri for taking care of the dogs! 
Så kom der langt om længe styr på adventskransen ️ 
I’m excited to show you this new project I’m doing with my friend @diskjockysamson  the project is called @slumjuice and we just made this new video jam with the Digitakt and analog four from @weareelektron - see full video on YouTube, link in bio! - - -       
Næsten weekend – og næsten vinterferie . Holder man nogensinde helt fri som selvstændig? Nok ikke 100%, men i næste uge skruer jeg blusset ned på “simre-mode” og tager mig tid til at hygge med min datter ️. Men først: Kaffe og ‍. . . .  
@Regranned from @mikeilone - ”Ruste Juxx”  @mikeilone - 
Stambordet.  

Aaaand we are caught up. Back in Copenhagen.  
Le  moustache  
It was an awesome experience shooting a music video for @bantouofficial we can't wait to show the full  
M.T. . . 
Fresh pasta // 
We are so lucky with the weather...  
Imorgen holder vi en time længere åben og byder på gløgg, hygge og gode tilbud i vores fine lille designbutik @designkollektivetdk i Stefansgade 12. Det er fra kl. 16-19 og der er bl.a. 20% på mine skuldertasker. Vi håber at se en hel masse af jer  
I humør til en god bøf? Den klarer Oysters & Grill!⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ 
Calm and Cozy night walk • • • • • 
på 
Irma kareen, Copenhagen. Copenhagen in the morning is so peaceful.   
️ .... .............................................. H A P P Y ️ T U E S D A Y .............................................. .... husk pilates i aften fra kl.19.15-20.15 .... : unknown .... 
 Throwback to earlier this year when our bakers started experimenting how to use leftover bran from our mill in the Mirabelle croissants   
Er den ikke sød vores nye ven️️️️ 
 
️ 
Vi skyder Kunst auktionen igang NU!!! Alle pengene går ubeskåret til Børne cancer fonden! Der kan KUN bydes på instagram, eller ved at komme ned i butikken. Du skriver bogstavet der passer til det kunstværk du vil byde på, og hvad du vil byde. Alle værker starter på 300,-, på nær de blå bananer, de starter på 1000,- Vi ligger alle 10 fotos op en gang om ugen, og laver en opdatering på budene så i alle kan følge med. Please-- giv et bud, så vi kan hjælpe de dejlige børn med at blive raske  Alle kunstværker kan også ses i "Real life" i butikken. Auktionen slutter den 30. December!  A) @hrmeaner - collage, A4  B) @hoejfeldt - maling på papir, A3 C) @wearenorrebro - Foto, 70-50cm D) @norrebrosindramning - vintage plakat,65-85cm E) Anders Bøggild - foto, 70-50cm F) @linesvindtphotography, foto, A3  G) @emiliastaugaard - foto, A4  H) @bettyzootattoo - tegning, A3  I) @norrebrosindramning - Finn Pedersen, kunsttryk, rammens mål 52-68cm J) @stella_reinholdt - collage, A3  

Strolling around with that girl  
“Mor, du er ikke nogens helt!” Det var dagens kommentar fra Norma. 
Det er lørdag og vi har sat den klassiske japanske ret Tonkatsu på menuen, så alt er godt  — Svinet er 100% øko fra @knuthenlund_ , og har haft det super lækkert, hvilket bestemt kan smages  ! — “Hvorfor er billedet skævt”? - sådan blev det bare lige  —— 🇬🇧 We now got Tonkatsu on the menu | 100% organic pork ! • • • • • • • 
Sur NE!PA: Citra & Mosaic. The first beer ever combining the Sur Series and Shock Series! A sour mashed New England style IPA with Citra and Mosaic. Expect a quick shot of hoppy bitterness followed by refreshing notes of citrus, lime and spice. Get yours on @toolbeerwebshop (link in bio)! 
ø  
️ Last call for this weeks orders of Christmas cookie dough! Brunkager Vanillekranse Pebernødder - all traditional Danish cookies for the season. All Naturally Gluten-free and made with organic butter. Order at www.feelgoodbakery.dk before tomorrow Tuesday at 8am and pick up your goodies Thursday at Feelgood Bakery between 12-18 ️ 
Baos, 2017. @sidecar_noerrebro  
Take a closer look at @joakimdrescher’s latest riso printed comic “Motel Universe”. Open today till 18 
Lamb with chickpeas & cauliflower 
Ruderne revner & IPhone højtalerne står af, når bundkasserne slår til  power 


Fine "koral" ørestikker i 14 karat guld 
Aloe Vera  f l a S h •16cm x 11,5 cm• . _ . 
Der suses i pendulfart for at gøre det sidste klar til i morgen. 
Snart kan du købe et af Julias farverige og fantastisk flotte malerier på siden ️ Hele beløbet går til @boernecancerfonden ! ⠀⠀ Julia står blandt andet bag @colours_by_julia , hvilket vi stærkt kan anbefale I lige kigger forbi :-) ⠀⠀ Her er lidt om Julia og hvorfor hun vil samarbejde med os  ⠀⠀ “Jeg har altid haft kreative tanker og ideer. Nu hvor jeg også dyrker musik, så kunne jeg mærke at det var en sammenhæng i at male også. På samme måde som jeg udtrykker  mig med musikken, på samme måde kan jeg når jeg maler.  Når jeg maler, så slapper jeg af i hele min kroppen og sind. Jeg brænder for at udtrykke mine ideer og tanker på kreative måder, som også kan gør andre mennesker glade. ⠀⠀ Lige siden jeg så at Kulasingam konceptet eksisterede, så har jeg altid tænkt på at hjælpe. Synes konceptet er helt fantastisk, formålet er godt”! Tak @juliasingarajah ️ ⠀⠀  @preview.app 
af dødsboer  
Dag 4 i tyrolerland -  Så kom dagen, hvor man bliver sendt hjem til de normale forpligtelser (arbejde) jeg skal huske at takke det Østrigske folk for lån af bjerge, de var lidt vemodige ved allerede at skulle sige farvel til “die dänische kanone” men alt godt har en ende, altså for nogle, jeg skal videre i mit eventyr, på mit arbejde som jeg elsker. Plus, jeg kom jo til at melde mig til et Marathon, så træningen starter i morgen. PS: har pænt bedt det østrigske folk at tage skiltet “langsam” ned, det skaber tit en pisse farlig sitation, når jeg kommer flyvende med 200 dakkedak i timen. PPS: skal også takke mine sponsore for at gøre det hele muligt. Sjødahl & co Solutions by Oliverb Ski: K2 Smøger: Gule Kings  Tøj: pist’ase ski shop  Følg med i ugen, hvor jeg runder div, problemstillinger på jobbet ️ 
Dear  gave ideer 300-400,- @tats.by.bjork 
 
Elmegade, Nørrebro, Cph. Early morning, February 4, 2018. 
January Sun, I freaking love you! You are the shit! Aaaand you look so beautiful 2018 IS LIT UP ALREADY! ️ I knew it.... Thank you ️ 
Discovering my area️ 
frisør 
Sidste fælles eksamen. Praktik d. 5/2   Fejrer det med gruppen + resten af klassen :) . 
Jeg er blevet sådan en, som der lover mit barn chokolade, hvis hun selv kravler op til 5 sal 

Herre i eget “hus”  
Dagens sidste indluk til STAR WARS  
How mø likes to sleep in under 2 dynes and with a bamse. 
PreSpring️ Abaya @talesofrebels 3/4 lang 2299,- 
Dag tre med Vi injicerer med lidt vand som en del af og har en fest.  
Autumn reflections. . . . . . 
Enjoying the day and getting ready for tonight ️ 
Så er der atter kæmpe eskimo hos Something Frozen! Solbær/rødbedesoftice med smeltet chokolade, frysetørrede solbær og sprøde rødbedemarengs Blackcurrant/beetroot softice with dark freezedried Blackcurrants and beetroot @somethingfrozencph in 
Max Mara ️ blazer str 36/38  699 kr 
"Det visuelle sprog, som Mette arbejder med her, er for hende en form for en undersøgelse af verdenen. For hende er det visuelle udtryk en måde at skabe et rum for kommentar, formidling og refleksion. Woolfs novelle omhandler det subjektive syn, som kan udvikle og ændre sig. For er det virkelig banaliteter og ligegyldigheder, fortælleren filosoferer over, eller er de det netop ikke, fordi de bliver skænket opmærksomhed? I sidste ende er pletten en snegl, men er det blot en snegl, der kan ses på Mettes sidste illustration, eller er der mere til fortællingen?" - Liv Krüger, formidler.  Kunstner: Mette Johnsen Titel: The Mark On The Wall År: 2017 Format: A5 / 26 sider Pris: 350 kr.  
Vi har fået lov til at dele denne dejlige post fra en gæst, som havde en særlig oplevelse. Det er virkelig rart og godt at vores toiletskilte virker efter hensigten og giver denne slags oplevelser af inklusion ️ 

Noise 
Januar betyder netflix n chill Bojs will be bojs 
While hunting down new bottles we came across this beauty. @methodandmadnesswhiskey combine tradition and experimentation, and this bottle shows it. Single pot still but with an amazing finish in French chestnut....it's not to be missed!  
Are you in the market for a collapsible helmet or that little extra something to top of your Star Wars costume for the upcoming fastelavn (Danish halloween, but not really). Then the helmets from @overade__  are just the thing for you. And comparede to other "collapsible" helmets out there, this one actually gets smaller when folded up. . . . . . . . . . . . 

Organic cotton - check Made in Portugal - check Come try out these hoodies, crewnecks and t-shirts from danish brand Colorful Standard, made in their own factory in Portugal. DKK 199,- for tees, DKK 399.- for crewnecks, DKK 499 for hoodies, available in over 10 different colors. Unisex, from sz. XXS - XXL @colorfulstandardcom 
Jeg har besøgt skønne @carolineplummer i hendes lejlighed på Nørrebro. Hun fortalte mig blandt andet om, hvordan hun får fugtmættet hud, om hendes favoritmakeup, og hvad hun bruger i hendes hår og på sine negle - læs og se fotos på dewythis.com  link i bio! @dewythis 

Det er onsdag i morgen, og det betyder veganske donuts!! Hvilken er din favorit?  
Falafel ret. 

Love and peace  of my favourite gable paintings in Nørrebro, Copenhagen  . . 

Nighty Night ️ 
Det her hus er intet mindre end smukt  tænk hvor mange timer der er brugt på af sætte mursten i det her sirlige mønster? Dét er da fantastisk - og jeg nyder at se på det hver gang jeg kommer forbi. I dag kom vi forbi på vej tilbage fra Frederiksberg Runddel   
Den i @feminadk  @hunkonstudio 1199,- 
Glædelig jul, Nørrebro  Og med ønske om en dejlig ferie til dem, der ikke fejrer jul  .  
Ugens grøntkasse . . Hver uge laver vi kasser af årstidens grøntsager. . I dag indeholder den lille grøntkasse 2 lime, frisk chili, citrongræs, spidskål, porrer, bolsjebeder, gule gulerødder, alm. gulerødder og cherrytomater. 100% økologisk. 100kr.  Man kan også bestille kasser til  150kr 200kr . Bestil den på butik@spidsroden.dk, inden kl. 12 fredage, hvis du vil have næste uges kasse.  Den kan leveres på Nørrebro og Nordvest for 25kr - endda på cykel ‍️‍️‍️ 
I dag har vores frivillige rådgivere siddet klar til at hjælpe brugerne hos Værestedet Muhabet med deres juridiske problemstillinger.  Alle vores tilbud er baseret på en helhedsorienteret indsats og rådgiverne hjælper derfor både med svar på konkrete juridiske spørgsmål, kontakt til myndighederne, sagsbehandling og udarbejdelse af ansøgninger og klager.  I de tilfælde hvor der er behov for det, træder rådgiverne også til som bisiddere og går med til svære møder hos kommunen.  Vores rådgivere har allerede fået etableret en god kontakt til Muhabets brugere og de glæder sig hver onsdag til at møde på arbejde i Retshjælpen. 
Latest 2nd hand records up on the wall. Open today til 18 
Halfdan Rasmussen skrev i digtet "Noget om en poet": Det kan ikke være mig / der går om i denne nat / med en månestråleglorie / som skygge på sin hat." I musikforestillingen Noget om helte har digtet fået melodi af @zukanoviczukanovic - du kan stadig nå at høre det. Sidste forestilling på søndag d. 14. januar kl. 15!  @annesofiewanstrup @albertsteinankerstjerne @idanoerbys 
This @untitledartbrewing babies have just arrived! BlackBerry Weisse and Waffle Stout are going to be the perfect desserts after your taco feast. and ask us for more beer nerdiness!! 
Hier werden eure Foodie-Träume wahr: Wir verraten euch die Restaurants, die Touristen und Locals in Kopenhagen begeistern. 

Superkilen 
Blomster, blomster, blomster  
 . - . 
This is Christian. One of the cool looking guys from Mia’s exam. He went from his natural dark afro hair to blonde and short hair ️ Well done Mia ! We are proud of you  
 @sjuloves i @hunkonstudio Flere str haves 999,- pr del 

There's colors on the street Red, white and blue [Neil Young] 
No rest for the wicked! We are here for you when no one else is ️ 
 
Lakes with giant beam in the sky. Gotham style bat symbol or stargazer with lazer eyes? 
From today  
Økologisk hvidvin, og sikke en sjældenhed og en forrygende kombination! Intet mindre. Produktionen af hvidvine i det varme Corbieres er yderst begrænset, selvom de lokale vinregler giver producenterne mulighed for at arbejde med en række sorter. På Chateau la Cendrillon har man valgt hvid Grenache, grå Grenache og Petit Mensang til at skabe rygraden i denne vin, og krydre dem med andre aromatiske druer. En kombination man kunne kalde fransk/spansk. Og det er en sjældenhed, der begejstrer smagsløgene!  Duften er en blanding af nyslået hø, havtorn og eksotiske frugter. I munden er den fyldig og med stor friskhed. Nyd den til det hvide kød eller den kraftige fiskeret. Serveres ved 8-10 grader. Rigtig go fredag!  
SALE SALE SALE (www.ropeofdope.dk) 
The showroom is open Thursday, January 11th, from 12-17.30. Save up to 30% on selected items. Swing by and join the competition. The winner will get a 400kr discount code for the webshop!!! @aokdk @mitkbhcom @tipkbh @jeg_bor_paa_noerrebro 
Hvis du vil have armene op - og samme figur -  som Nissen her, så skal du bare prøve at bage dine egne julekager Her på biblioteket gør vi det selv, og det kan klart anbefales! Vi har masser af julekogebøger, og andre julebøger, som bare ligger og venter på at blive lånt med hjem til julehyggen 
Drinking rosé in good company  
SOLGT - Francis Francis. Espressomaskine af rustfrit stål, model 'Magic L'Espresso'. H. 31 cm. Sælges da vi ikke får den brugt nok. Det første billede er vores, det andet er fundet på nettet. Pris 750 kr. Skal afhentes ved os på Ydre Nørrebro.  


Mandagsdate med de dejligste veninder Er lige kommet hjem fra surprise føller for @nynnesille som blev fejret med middag på @mahallecph, hvor vi fik en libanesisk farveeksplosion med små retter, som vi delte Det var nok noget af det lækreste mad, jeg længe har fået Kæmpe anbefaling herfra  
Vores Pagne Plants kan nu købes i den flotte kaktusbutik @kaktus_kbh på jægersborggade Nørrebro Kaktus København  
On streets like these  
 get ready 
PARTY i Tokyo  2018 er skudt i gang, og i aften holder NOABURO x Psycho Kids Never Sleep fest i Shibuya på Beat Cafe fra kl.22.00  Vi glæder os såå meget  Thank you @beatcafe️ @jaegersborggade 
de her to 
Copenhagen 🇩🇰 MAR/16  
Jeg er begyndt at strikke noget der hedder lommevenner. Det er til små børn der skal med ambulancen. Håber det kan aflede lidt af forskrækkelsen ved at skulle ind i sådan en, når man kan kramme en lille, blød, hjemmestrikket bamse.  
UPDATE: billedet er reserveret.  Snart færdigt men det har godt nok drillet! 60x80 cm og til salg ️. 
Vores søde frivillige Augusta var i hopla i sidste weekend ... Red and ready to paaaaarty, Its christmaaaas ️ @augustaen 
And they are gone.  
[ In the Zone ]  __________________________________ . I went on a little walkabout around Copenhagen with @amrgnd today. . . . . .    with my iphone 6s  
Se hvad jeg har købt på Black Friday på dvd og min dejlige elskede mand Jon og jeg sidder og ser denne gode, spændende, vidunderlige, sjove, nervepirrende, hyggelige, søde, og fantastiske julefortælling/julekalender serie og jeg kan varmt anbefale den til alle andre så god og spændende og fantastisk er denne julekalender serie denne julekalender hedder Den Anden 
Tomorrow will be the last day we're open this year. 11-18 as always. We'll be back on Tuesday the 2nd of January. . . . . . . . . 
Quite Saturday at home. Baking, cooking and prepping for tonight’s dinner here with friends 
Have you heard the latest news ....tsk tsk., CND is going pastel !  In  Marts you Can get this brand new ( not here yet ) Spring colors on your Pretty hands and feet  

Out n'about in Copenhagen. Love these lines!️ 
"Med afsæt i den ældgamle træsnits kunstform, belyser Mette Johnsen, nutidige emner og problemstillinger, som fx teknologiens påvirkning af vores dagligdag samt vores relationer til hinanden og os selv. Spørgsmålet opstår, om hvorvidt en teknologisk opfindelse som en mobiltelefon har skabt tættere bånd mellem os mennesker. Eller er vi i virkeligheden ved at skabe større afstand til hinanden, til os selv, til verden?" - Mads Malstrøm, formidler.  Kunstner: Mette Johnsen Titel: År: 2017 Format: 30,5 x 43 cm Pris: 650 kr.  
 
Så tager CajsaV til Bolig og Livstilsmesse sammen med fra Østerbro Kom forbi Jurek cph, Østerbrogade 49 eller CajsaV på Valby Langegade 38 og få fribiletter, så vi kan mødes der ... 
mit lille hood  
Snow happy - happy snow 
So let the new year begin! • • • 

E.K. . . 
Urban wilderness, Assistens Cemetery, Nørrebro, Cph. January 2018. 
Nørrebro Street Party  Early Bird Ticket link in bio @cphdistortion . . . 
Så er Missu Jacket i butikkerne  Den er SÅ fed og perfekt til foråret 
Så er vi tilbage på Nørrebro 
a few words about our little weekend on the blog ️ . . .(børnenes overtøj er fra @nameitkids og modtaget i gave i starten af vinteren) 
... 
Guest Artist Alessandro Oliviero @tribal_tatau has a cancellation tomorrow (Saturday) if you're interested contact @tribal_tatau or @colindaletattoo  ~ ~ ~ 
Lagkage til børnefødselsdag :) God søndag! 

Come by and try our new cocktail RUMKIN w Diplomático Anejo Rum, Pumpkin, Lime & Bitters... 
 @vollhaase . . _ . 
 
Kagepynten klargøres til i morgen aften. Er du klar til et brag af en nytårsfest? :) 
Fra tidligere på ugen, hvor der både var blå himmel og sne   
Elsker vores lejlighed og udsigten   
Me playing Rock’n Roll on a tuesday night  
Trænger du også til et glas skum? Vi er her for dig         
Juledekoration  - Familiegudstjeneste 2016 . 
FridayMood Friend Of The House @michaelatheibel i sweatpants fra @closedofficial 1699,- (vi har alle str) 

Lille franskmand i gode RoboCop-farver ️ Størrelse: 49cm (160-165cm rytter). Giv os en melding hvis du vil kigge med fingrene  
One More Time Vi får ALLE str hjem. Lige på trapperne Til den kunde der gerne ville ringes op når den kom hjem i xs - Vi har forlagt dit nummer  Pris 2699,- 
️ it’s the season to be freezing ️ Keep warm and stay cosy with a hot cup of coffee and venture outside Mirabelle with your breakfast ️ Photo by: @kocourova  

View ! . . . . 
When in doubt, coffee! ️ 
Rune Magic for Ditte and Casper.  Hope everything goes as planned in 2018. All the best in the future  ~ ~ ~ 

Elga Olga  One of Danish most beloved singer/actress /artist. . 
I mit køkken  
Glæder mig til at metroen ved Nørrebro st står færdig! 
All the new stuff: 
Gin & Tonic ️  
Nørrebro Station 

Route 66 in Nørrebro is my favourite music pusher  
Sometimes it's art ️🇩🇰 • • • • • • 
Billede fra min aften. Fra før jeg satte ild til mit hår i restaurant Silo. Spændt på hvad resten af aftenen vil bringe.  
Up and down the waves at  definitely a cool place to work out in Copenhagen  . . . 
Nytår 2018 - vi er så klar til det nye år️ 
Vin i weekenden? Vi har åbent til kl.15 
frokost med @miriammajch  
• Flaminga • 14cm x 6cm • . - . 
@olsnedkeren is a great place to enjoy a beer and hang out with your friends  . 
The wide angle view. Autumn reflections. . . . . 
Always to be back in 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 
Nørrebrostreet ------------------------ 
Favorite feel good combo (Superbowl + Læsk kombucha) available in Vesterbro in less than 2 weeks!  
Selv i triste tider, elsker jeg mit Nørrebro. R.I.P. 
Smukke udsigter fra 15. etage på en klar vinterdag. Måske er der også udsigt til en ny pris til Mærsk Tårnet. Tårnet er nomineret til MIPIM Awards 2018 i kategorien Best Healthcare Development sammen med tre andre bygninger i Skotland, Belgien og Holland. 
15h38  
Beautiful ceiling at Nørrebrohallen. 
‍️ 
Set ude fra 
Next Thursday we are part of Margarita Day with Calle 23 Tequila. Come and celebrate this classic cocktail with us! Margaritas will be pouring from one of our taps at the incredible price of 23 kr, with any purchase of food. We have a limited supply so come early and join the party! We start at 17 o clock! Check bio or our FB for event info. 
Flot 32h med fatning. 100kr  15a 
L Æ K K E R T - • undgår PPD! • Vidste du, at mange hårfarver på markedet indeholder PPD som øger risikoen for en allergisk reaktion. Vi anbefaler derfor altid, at du undersøger produktet før køb og benytter hårfarver uden PPD. • •  Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 
Pardon Red branding’ini biraz artırabilir miyiz? . . . . . 
Vintertid=olietid 

stolt 12 årig 
Door to apartment, Kapelvej, Nørrebro, Cph. January 2018. 
It's cold.... I know I say that a lot but captions are a lot of pressure so I just say what's on my mind... ️🇩🇰 • • • • • • 
Storytelling with Iben  
En spontan fredags-tattoo til Sofie  . _ . . 
Sparkle @bl_nk_london 2299,- Vi har åbent fra 11.00 til 17.00 i dag 
See you soon weekend / thank you for visiting @ayahs_a ‍ 
En dejlig dag @sandra.zd.larsen 
BE THERE OR BE   Claes Bang dukker op til THE SQUARE på søndag d. 3/12 kl. 20:00. Efter filmen svarer han på dine og @yohanbourne fra @moovy.dk's spørgsmål. Billetter på empirebio.dk. 
Fed gammel mål: 28dia. 175kr  15a 
High on diesel and gasoline, psycho for drum machine shaking their bits to the hits  Oh, here they come, the beautiful ones, the beautiful ones [The Suede] 
Mandagsbar 
Lovely Piet Hein quote for Christmas Merry Christmas everyone  
@stinneholmjewellery 
Forest King 

De lækre læder sutsko med lynlås fra Bisgaard udgår desværre, så de er nu nedsat med 50% 
Søndags tur i nabolaget ️ 
 Go follow @fatskiny  
"it's a nice day for a white wedding" 
Jeg så den her film i går. Den var virkelig god 
Nørrebro! 
Fed gammel retro med patina.i 150kr  15a 
Nye lækre små strik veste i uld/silke  
 
RepostBy @mater.earthgallery: "An image from our new catalogue, photographed in the Earth Gallery  Did you notice how much our rugs match the floor? All rugs will be on sale as well during our Winter Sales next week. Link in bio. . . . (via @EasyRepost) 
Væggen på  
New stickers. Grab yours today from 17-21 to the sounds of @jitwam, @addisonchasecc, @olofmelander and the Palmspree residents @napoleon_smidth and @apnydk 
Vinværten ️🇩🇰 • • • • • • @createscenery @instagood @modernoutdoors 

triple threat 
Så er der mandag og vi er klar til at sælge, bygge og servicere cykler - så kom frisk til tasterne og kontakt os på 50213731, info@arosacykler eller på vores facebook side  Go’ mandag ️ 

WE LOVE YOU miracle hair treatment!!️️ 
SALE️ Ruffle Dress NU 200kr.  
Sustainable wrapping to be used again and again<3 in it's <:-* 
God lørdag! Her er det den flotte model @mett841i der har fået fingrene i en lækker økologisk Beanie! 
Yesterday was amazing Happy 
️ 
Neon and tacos and hot sauce and friends. What’s not to love? 
Don't forget this weekend and all through December I will be holding a Christmas market at my workshop featuring tools and crafts by @sorenulrich and illustrations and art by @lise_eiler amongst others. There will also be fresh coffee from @james_coffeedk and there will of course be Glogg. We are also selling beautiful Christmas trees! ...to celebrate I made a robotic one. ... 
Vi har stickers klar  20% med koden: JUL 
Oranges aren't the only fruit.  thinking of in 

Golden Globe-vinder Allison Janney er genial som ustoppelig pacingforælder i I, TONYA - biopic'en om skøjteprinsessen Tonya Harding. Se den hér i biografen fra på torsdag. 
Andagt  - Tumlingemøde 2016 . 
Gorm Valentin's photo of Lou Reed from 1977 is hanging in the gallery for our group exhibition MANIFESTATION BOX, in good company with photos of Nico, James Brown, Jarvis Cocker, Miles Davis, Nick Cave, David Bowie and Willie Nelson. 

totally trippin' on the ongoing New Year's eve warm-up at 11PM on the north side of Copenhagen (from Dronning Louises Bro in @poulet_mcfly 

Næsten færdig med at få guirlanden op    
Nissen 
Babyparking Nørrebronx 
For the Sunday afternoon cafe, you should try some of the lovely handmade caramels from Karamelleriet. Based in Nørrebro Copenhagen but originally from the super nice island of Bornholm. Their caramels are beautifully wrapped and lovely tasting. And of course for sale in my webshop end of the month. @karamelleriet ️ 
Small selection of some of my latest work  
 

Skjorte fra Malene Birger i str. 34 Pris: 700kr 
HAPPY NEW YEAR ️ 
Hundene fejrer at det nu er deres år.  

På sådan en lørdag aften! 

The bold and the beautiful <3 in it's :-* 
Cool one  for booking direct message me or send me an email  @darkartists @tttism 
"Bobbel" ring med tahiti perle fremstillet i 14 karat guld 
Hep, drengene fra @tomrerfirmaet_fryd leverer lamellerne til loftet i det nye venue. 
Gyng gang  
Hej nabo!  
My Day All Day.  
Vernissage tomorrow at @fairbar_aarhus Nørre Allé 66, Aarhus C.  Kl. 14-16   I'll exhibit a random mix of my works. It's not a january sale but there's free snacks but you'll have to buy your own drink  Looking forward  Photo by @jesperkarmark  14:20 5.1.18  
"Vi kører den ind med harpe!" 
Sveip for Snapfilter  
Galleri H. ️Udstillinger events og kurserBilled af Maskarade aquarelle/ akvarel af Mette Hansgaard 
Hellig Kors Kirke in Nørrebro. . . 

Engle på 
My roommate just became chairman of the organization of Sind København.. Well, he became the constituted chairman for the next two weeks untill the general assembly, but I'm very proud none the less! 
Another transformation from our training day with Stine from @wellahair ️   @wellanordic 
Standing in between the Winston Daybed and the prototype of the Winston Daybed  We have some exclusive prototypes on sale as well in the Earth Gallery. Open today from 14 - 18 and tomorrow from 11 - 16. . . . 
Eat, sleep, @repeatfitnessdk  
Nøj hvor har vi hygget os 
Sheila-ho er blevet bachelor  
New ready to go design- dm me if you're interested  
December  
Så er udstyret klar til fastelavn  Pris 139.- for hele sættet. 
Enjoying me-time and homemade Christmas cookie leftovers  
️ @ceciliebille  
Peter Fabers Gade 5: graffiti. Nørrebro, Cph. Summer 2017. 
Nørrebro 
P I N K (Y)  du 


I don't wanna wait for our lives to be over. If it happened now, would you take it how you left it? It's a give and take, so take your time, take me under. I wanna know, could you show me what I'm missing? 
Winter has arrived and so have our winter dishes! Green and purple kale salad w/ pickled mustard seeds, walnuts, sultana raisins and shiso leaves & fried bone marrow w/ brussel sprouts, fresh chestnut, parsley sprouts, fried polenta and sage. 


Vedbend i den blomstrende fase her midt i januar - naturen er fantastisk 

Painful one  
Hood . . . 
Just onions 
Internettet er gået Star Wars-bananas - and so are we! Én dag til premieren på THE LAST JEDI, argh! 
Vans Sk8-Hi and other Vans Favorites. Prices from DKK 499,-  Avaible ONLINE (www.ropeofdope.com) 
jul = Christmas  Happy December , happy new month  may the key of breakthrough, peace and blessings be given to you all  ️ Now waiting for my stamps to arrive and starting to write my Christmas greetings ️ 
My gold gun handbag nørrebronx 
I am just not a real inhabitant of Nørrebro until I have posted a picture from «Den sorte plads» ️ 
Fin hejsefunktionen fungerer ikke helt. 75kr  15a 
Mellem træerne - Nørrebro ️ 
Aftensmad inspireret af @juliebruunsblog - men pastaen er byttet ud med soyabønne-wannabe-pasta og så havde jeg ski også bagt wannabe-focaccia fra @janefaerber kogebog LCHF (han blir da lidt forkælet ham @christianleriksen 🤭) 
Rainbow Cardigan MdL 1499,- 
Søde Amalie er hoppet i den smukkeste French dress, som vi synes, er helt perfekt til julefrokostSko fra @stylesnobcph og taske fra @brinkbybrink som er sat ned til -50%. God dag ️ 
Perfekt lørdag tilbragt i de røde sæder med ømme dansefødder fra i går ️ 
From now and till christmas you'll get 20% off on all the Carhartt stuff we have in stock. There's hats, t-shirts and shorts. . . . . . . . 
Volume lashes  mit første sæt! Så flot og hun blev så glad for resultatet  
Zombie Grundtvig is back and is confused about fastelavn! 
Sunday brunchin'   
 

Ganni nederdel / Style: Tilda Crepe / Str XS / Pris 250,-  
I wonder what they are talking about whilst I’m gone? 
Søde 35kr stk  15a 
Tænk at hende her fylder 2 år i dag️Så meget kærlighed! 
Hello Friday  

Brunch med min sis ️ @annechoko @stefanosmadogkaffe 
“Live 3”. 60x80 Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
  
Square and circle! Happy about this new moon stone and gold ring  
Snart vil disse plakater være at finde rundt omkring på Nørrebro og Nordvest.  Åbningsvisningen foregår lørdag d. 24. februar i Empire Bio. 
Efterår på 
Tell me is this where I give it all up? For you I have to risk it all 'Cause the writing's on the wall [Sam Smith] 
New ready to go design - dm me if you're interested  


Sick with the flu, so here’s a preview of a little something I’ve been working on 
Dejligt med glade kunder tak for billede @elvig 
Calm before the storm The sun is out in Copenhagen and we’re ready for another great day at Manfreds  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ (: @hisakonamekata)  
Et skønhed på Nørrebro ️ lånt af @admiirab ‍ 
Nørrebro teater - noget om helte 
Fed gammel 150kr  15a 
My home 
Beginning to wrap my head around this “hygge” sensation. Stumbled across @plantpowerfood_cph in this evening whilst feeling cold and a bit grumpy, and now I feel absolutely bloody fantastic again: warm, cosy and content. I’m also currently running on pure sweet potato power. . Seriously though, this dinner was probably one of the best (if not the best) veggie meal out I’ve ever eaten. It was essentially ‘just’ a jacket potato but damn the guys here know how to do something special with their ‘taters! Absolutely divine  
This weeks music and weather situation at Stefansgade - part 7. 

