Hauser Plads 16C, 1127 Kbh K Luksus citylejlighed i indre by, tæt på Hauser Plads og Kgs. Have. Beliggendeheden byder på alle mulige slags specialforetninger, små hyggelige caféer og lækre restauranter. Den unikke og sjældne lejlighed er uden bopælspligt, og med 2-plan altan og parkeringsplads er denne lejlighed noget langt udover det sædvanlige (ligesom vores service😉) 169 kvm. Kr. 7.500.000 se mere på www.skbolig.dk #luksus #citylejlighed #indreby #TilByen #welovecph #udenbopælspligt #parkeringsplads #altan #siesbyekapsch #skbolig #kongenshave #hauserplads #KbhK #købnu