Sølvgade 24, 2., 1307 København K
Absolut en Liebhaver bolig, og man finder ikke en bolig der kan matche denne udsigt og de her Majestætiske stuer. Den store stue med den imponerende pejs, indbyder til festlige arrangementer og hygge stunder. Yderst central og i meget attraktivt kvarter lige overfor byens smukkeste park, Kongens Have. Kvarteret der ligeledes huser Nyboder, byder på mange små hyggelige gader og der er ikke langt til hverken Kastellet, SMK eller Kongens Nytorv. Gode transport -og indkøbsmuligheder lige om hjørnet. Meget smuk, klassisk og præmieret ejendom opført i 1925. Denne smukke hjørneejendom fremstår med flot pudset facade og sort tegltag. Kæmpe flot port og indgangs parti der fører ind til bred herskabelig trappeforløb. Dørtelefon, kabel-TV, fællesgård og kælderrum. Sjælden udbudt og unik Liebhaver bolig i én af byens smukkeste ejendomme. Fra den flotte herskabelige trappeopgang ankommer du til denne majestætiske bolig. Fra den store entre er der adgang til 3 pragtfulde stuer ensuite, med byens bedste udsigt til Kongens Have. Stuerne er med kæmpe vindues partier og 3,70 til loftet. Boligen har 7 værelser I alt og er på 262 kvm. Kr. 16.750.000 #kongenshave #sølvgade #liebhaverbolig #7værelser #kbhK #indreby #city #SMK #statensmuseumforkunst #nyboder #kongensnytorv #welovecph #vielskerkbh #skbolig #siesbyekapsch #KØBNU