This guy游녧 altid rock solid og verdens bedste ven. Idag samlede vi ind til kr칝ftens bek칝mpelse. Vidste du at hver 3. Dansker bliver ramt?! Og n친r 칠n bliver ramt er det hele familiens sorg. Man bliver overrasket over hvor langt ud ringene g친r af bekymrede folk som p친r칮rende. Forskning, oplysning og patientst칮tte hver en krone g친r til vanvittig vigtige omr친der. Om et par weekender l칮ber jeg halv marathon med YouRuncopenhagen. Kig lige forbi deres side - her samler jeg og mine kollegaer ind til kr칝ftensbek칝mpelse. #youruncph #youruncopenhagen #kn칝kcancer #kr칝ftensbek칝mpelse #ungkr칝ft #livestrong #indreby #2015 #verdensbedsteven