Større problemer end man ikke har flere likes på sin Tinder! Jeg er tilbage i København, og min seng er lige for tiden denne her sofa, så har virkelig brug for et værelse, lejlighed pulterkammer, hummer eller walk in closet. Jeg har ikke 51 katte og ryger ikke indenfor, da jeg glad for naturen. Jeg kender godt til boligportalen og andre sider men I har før vist at være den bedste kontakt til at finde et nyt sted igennem jeres kontakter og venner! Så jeg spørger efter jeres hjælp! #københavn #bolig #hjem #nørrebro #vesterbro #østerbro #frederiksberg #amager #indreby #kbh #boligsøgende