I #kongenshave med efter친rssol og coffee to go 驕됊잺游뾇릖 #indreby #ibyen #mitkbh #delditkbh #deldinby #mandagsrim & #poesi min vej jeg ofte her l칝gger forbi 游땕  I Kongenshave st친r der masser af b칝nke & gode til at sidde & t칝nke, nyde sin kaffe eller andet- se font칝nen lave ringe i vandet. Damer, kvinder & piger med hunde m칝nd der ogs친 lufter sine m친ske ser sig lune p친 lange ben i jeans eller kjole. Al imens unger er p친 vej i skole p친 cykel gennem haven- giver enhver fodg칝nger sug i maven, der m친 tr칝de til side for ikke at lide blive k칮rt over mens de g친r og sover.