Det var en Københavner-drøm der gik i opfyldelse da jeg låste mig ind i tårnet, lukkede døren bag mig, og tilbragte to døgn hvor jeg lod oplevelsen rende igennem mig, to døgn hvor jeg sugede til mig, og lod det hele rende gennem fingeren ned på papir som digte, digte der endte i digtsamlingen 'Duerne lurer fra oven' og nu er blevet sat til musik på albummet 'Tusmørkets Censur' der udkommer d. 25. november.

Nummeret 'Knippelsbro' med digtene fra tårnet er at finde på Youtube, i form af en flot musikvideo, der tager seeren med op i tårnet og på en sejltur sammen med det 10 mand store orkester gennem kanalen.

#author #architecture #architecturelovers #beatpoet #citylife #copenhagen #digter #delditkbh #forfatterliv #knippelsbro #indreby #inspiration #københavn #lovekbh #lovecopenhagen #mitkbh #poet #skriverliv #tusmørketscensur #spokenword #water #sun  #building #landscape #urban #streetphotography #street