M친ske skal julegaven snart i hus, og jeg har allerede forberedt lidt til de k칝re sm친 b칮rn derude...游쓇릝游눗!! Jeg har l칝nge g친et og puslet med b칮rnev칝relset. 
Jeg har lavet nogle b칮rnebilleder som er h친ndmalet p친 tykt aquarellepapir. 游꿛
Her kan man ogs친 f친 skrevet eks.vis  barnets navn eller f칮dselsdato p친, s친 det bliver ekstra personligt 游눗
Der kommer en del forskellige dyr, som bl.a ogs친 er fra de malerier, som jeg har malet igennem 친rene. Opstartspriserne er :
游녤Str. A4 koster 400,- inkl. Fragt. 游녤Str. A3 koster 600,- ink. Fragt. .
De kommer p친 min web i l칮bet af ugen, hvor der ogs친 er stjernetegn, malerier, portr칝ttegninger, malerier, plakater osv. 游꿛
www.LoMaalue.com. 
S친 hold godt 칮je 九덢잺
.
.
.
. .
#billedv칝g #skrivebord #hygge #gaveide #advent #efter친rsferie #ferie #bambi #b칮rnev칝relse #v칝relse #boligmagasinet #sorthvid #b칮rn #stue #julegave #b칮rnef칮dselsdag #kunst #ibyen #voreshjem #voreskbh #bolig #plakater #interi칮r #sejdesign #b칮rnev칝relset #vesterbro #칮sterbro #indreby #islandsbrygge #boligindretning