Der har m친ske v칝ret lidt stille de sidste par uger ..... Men her er grunden游땔
Jeg har brugt en masse tid og kr칝fter og har fundet nogle gamle og meget charmerede lokaler i indre by n칝rmere

R친dhusstr칝de 15 Kbh k - 50 meter fra str칮get . 
Lyons Living f친r nu et showroom i 2 etager og her vil mine m칮bler blive udstillet fra den 6/6 til den 1/8 . 
Sp칮rgsm친l omkring produkter og muligheden for at komme forbi et fysisk showroom er nu en realitet.
H친ber i vil kigge forbi til en kop friskbrygget kaffe eller m친ske en snak omkring et fremtidigt m칮bel . 
Venlig hilsen 
Lyons Living -Handmade Furniture .
#lyonsliving#handmade#furniture #shoowroom#new#danish #dreambig #copenhagen #style#nordic #indreby #vandkunsten #