Vi søger nye kunstnere til at udstille på cafeen! Vi har to udstillingsrum i kælderen ca. 70 cm bred 150 cm lange og 220 cm høje, aflåste, hvor du nu kan få mulighed for at eksponerer dit kunst/skulpturer. Der ud over en hel væg 9 meter lang hvor dine malerier vil kunne hænge ca. 5 værker. Vi søger kunstnere der laver noget anderledes og nyskabende. 
Vi tager os ikke betalt for dit evt salg af et kunstværk, til gengæld skal du udstille dine værker gratis. Der vil være tale om periode på op til 2 måneder af gangen. Kontakt Jean-Yves via mail på info@bankeraat.dk for nærmere aftale og vedhæft billeder af hvad du laver. 
#cafe #café #bankeråt #copenhagen #københavn #coffee #coffeetime #goodtimes #bar #brunch #breakfast #beer #nansensgade #indreby @bankeraat