Wehmütig bin ich heute das letzte Mal mit dem Emmamädchen durch Rosenborg Have, dem Park direkt vor unserer Haustür, spaziert. Dieser tägliche Gang am Rosenborg Slot vorbei fehlt mir jetzt schon. 
Morgen geht es für uns weiter, nach Løkken, einer hyggeligt kleine Stadt an der Nordseeküste, die ich schon seit Kindheitstagen kenne. 
Zwei Wochen durften wir Dänemarks Hauptstadt genießen, für mich die schönste Stadt der Welt. Kopenhagen, du entspannst mich total, du holst mich runter, du gibst mir neue Kraft, du inspirierst mich so sehr und du zauberst mir immer wieder ein Lächeln auf die Lippen. Danke, du wundervolle Stadt! Ich werde dich vermissen, dich und deine liebenswerten Menschen, deine wahnsinnig tolle Architektur, deine aufregenden Shops, deine schönen Parks und die vielen Momente und Orte, mit denen du mich immer wieder überraschst.
Ich komme wieder, spätestens in einem Jahr. Wenn unsere kleine Emma ihren Schnuller an den Schnullerbaum im Park in Frederiksberg Slot abgeben muss. Hej Hej, auf bald, Du wunderbarste Stadt der Welt.

Bye bye Copenhagen most beautiful town of the world. You make me happy every time. Thank you for it. Hope, I'll be back soon.
#schönstestadtderwelt #copenhagen #københavn #kopenhagen #dänemark #denmark #danemark #indreby #urlaub #vacation #elternzeit #reisen #reise #baby #barn #kids #park #rosenborg #rosenborgslot #spaziergang #liebeserklärung #love #loveletter