Hej @tipkbh-f칮lgere. :) Jeg hedder Anita Lykke Klausen (@anitaxcph), og de gode folk bag TipKBH har spurgt mig, om jeg vil dele mit K칮benhavn med jer denne uge. Det vil jeg selvf칮lgelig!

S친 de n칝ste par dage vil jeg vise jer mine yndlingssteder og hemmelige getaways. :) Jeg bor p친 N칮rrebro og arbejder i @boliusdk p친 Jarmers Plads. 
Billedet her er fra Cortado som ligger p친 N칮rrebro Runddel. Det er et sted jeg har bes칮gt mange gange - det er den eneste caf칠, hvor mit wifi connecter automatisk. 游땏 
P친 min egen Instagram-profil vil I se mange billeder fra K칮benhavn, men ogs친 fra Sydamerika og resten af verden. Jeg elsker at rejse, og dr칮mmer mig ofte v칝k. Netop derfor begyndte jeg ogs친 at g친 p친 opdagelse i K칮benhavn - nogle gange beh칮ver man nemlig ikke rejse langt v칝k, for at se og opleve nye ting...
/@anitaxcph

#tipkbh #k칮benhavn #mitkbh #mxkbh #kbh #ibyen #delditkbh #voreskbh #brugbyen #yelpkbh #indreby #spisested