På Lørdag er Jonas på Nørdmarked med en awesome Ruben og Bobby stand, stedet er, kultur huset, indre by. Arrangementet kører fra 12-18. Vi har nogle lidt atypiske ting med ud over spil og Gameboy's, og andre ting fra butikken, så kik forbi, kaffe på kanden. Mere info om spilfestivalen, hvor der er masser af arrangementer igennem dagen.
Adressen er, Charlotte Ammundsens Plads 3. 1359 København.
Event link her:
https://www.facebook.com/events/1558061131155901/

Vigtigt: selve Butikken holder lukket samme dag, Lørdag d. 30.07

Mere om spilfestivalen, masser af Cosplay og nørderier:)
http://www.spilfestival.com/#!blank-12/gxay8

Hjælp os og arrangørerne med at sprede, dele, like og kommenterer eventet, God sommer derude!! HUSK, på grund af sommerferie holder vi i ikke Arkadefest hos os imorgen, Fredag d. 20.07, men butikken har åben fra 12-17 som altid.
Men vi lover en Awesome Arkadefest næste gang, D. 26.08. #nørdmarked #rubenogbobby #copenhagen #københavn #indreby #nørd #geekcore #godhandel #games #spilfestival #2016 #charlotteammundsensplads