Klerkegade 2D, 2. th., 1308 København K
Kontant: 8.750.000
Kvadratmeter: 154
Værelser: 4

Citylejlighed i historisk ejendom med altan og elevator i Salomons Palæ. Uden bopælspligt!
Her er virkelig tale om Liebhaveri. Ejendommen er nok en af de smukkeste i City. Boligen er super skarp, og med de rene linjer i denne bolig, kan du ikke ønske mere.

Lejlighedens opgang er via den majestætiske indgang med de smukke søjler. Boligen ligger på anden sal og har med sin indskudte etage, et helt specielt og originalt look. Boligen har et imponerende lyst og meget højloftet opholdsrum med flot integreret JKE køkken. Fra køkken/alrummet er der via en stor entré, trappe op til en charmerende indskudt etage, der er med til at give lejligheden sit helt eget udtryk. Superflot badeværelse med vaskesøjle. Soveværelset i denne bolig er ekstra stort og har direkte adgang til en stor flot altan. Lejligheden er velegnet til enten et par eller en familie med et barn. #skbolig #liebhaveri #salomonspalæ #undenbopælspligt #TilByen #Klerkegade #indreby #city #kbhK #siesbyekapsch #KØBNU