Skynd dig ned i vores lokaler og find den perfekte julegave eller adventsgave!

I dag er det nemlig sidste gang du opleve @afempire007 i vores lokaler.

De har håndplukket de lækreste accessories, journals, kalendere, vintage kjoler, og tasker, samt smukke kuffert mærker og passport omslag i læder.

De bringer de fineste produkter fra @eccololtd til Danmark for første gang. The World Traveler collection, indeholder smukke kuffert mærker og passport omslag, der gør rejser lidt sjovere. 
Deres notesbøger opfordre til at skrive mere i hånden, være i nuet og blive inspireret til at nedfælde ord og tanker.

Deres filosofi er at shoppe få lækre ting, genbruge og turde flashe det hele. * MOBILEPAY & KONTANT * 📒 #popupshop