S친 er det imorgen at @minta.dk kommer til at afholde et lille impulsivt lagersalg sammen med @colorclubnaillacquer i vores lokaler

Med sig vil de have omkring 4000 Color Club neglelakker med sort l친g, som gerne vil hjem til dig - eller nogen af dem i hvert fald 游땏

Det hele kommer til at foreg친 i vores lokaler  i Teglg친rdstr칝de 7 og 친bningstiderne vil v칝re s친ledes:

L칮rdag den 22. kl 12-15
S칮ndag den 23. kl 12-15

Og JA.
Det bliver billigt.
Mega billigt.

PRISER
25 kr. pr. stk.
K칮ber du 10 stk. eller mere --> 20 kr. pr. stk.

Ses vi? 游눈游낖 #popupcopenhagen #mintadk #colorclub #colorclubpolish #popupshop #popupbutik #sharingcph #delditkbh #k칮benhavn #copenhagen #indreby #aokdk #mitkbh #voreskbh #ibyen #neglelak #lagersalg #lagersalgsguiden #tilbud #pisserenden #kosmetik