I denne weekend vil du kunne finde alle @sabinasofia_guldsmed smukke smykker i vores lokaler 游눐

Her er lidt om @sabinasofia_guldsmed : "N친r jeg sidder bag min guldsmedsb칝nk, kender duften af br칝ndt st칮besand, h칮rer slagene fra hammeren,og ser slagloddet flyde. der finder jeg min inspiration. 
Med stor passion for mit h친ndv칝rk vil jeg lave smykker som minder os om de 칮jeblikke vi vil mindes foraltid. 
Jeg vil forevige det 칮jeblikke han g친r ned p친 kn칝 og hun siger ja, forevige den dag et nyt familiemedlem velkomnes varmt ind i familien. Forevige de 칮jeblikke vi aldrig vil glemme.
Denne udstilling handler om gl칝de"

칀bningstider for udstillningen

Fredag kl 18.00- til der ikke er mere vin! 
L칮rdag kl 13.00- 19.00 
S칮ndag kl 11.00- 17.00