Fra p친 fredag og indtil s칮ndag kan du opleve @brixsidsel og @hellekjaerulf, billedkunstnere fra henholdsvis Silkeborg og Aarhus.

Sidsel Brix maler akryl p친 l칝rred i form af kontraster i streg og flade bygget op i mange tynde varierede skarpe og sl칮rede lag. Dels nonfigurative kompositioner omhandlende ro kontra sp칝nding - med fokus p친 lys, form og dybe. Dels abstrakte udsigter over temaer som urbane landskaber, industrielle havne og s칮landskaber.

Helle Kj칝rulf maler ogs친 akryl p친 l칝rred. Abstrakt eller non-figurativt. Det ubevidste og intuitive dominerer i lag p친 lag i en harmonisk komposition ofte med stor transparens. Naturens foranderlighed afspejler sig i hendes billeder, nogle gange som mentale landskaber, mindscapes.

Vi gl칝der os til at se dig 游꿛