Nørre Voldgade 9, 2. tv., 1358 København K
Kontant: 9.995.000
Kvadratmeter: 184
Værelser: 4

Luksuslejlighed med masser af detaljer

Liebhaveri i topklasse. Fra den åbne entré med biopejs, føres man direkte videre ind i det dejlige køkken-alrum og et helt unikt lysindfald og udsigt. Gulvene er nogle af Københavns længste med længde på 14 meter. Kombineret med en bredde på 45 cm, er gulvene nogle af Københavns flotteste. De er naturligvis fra Dinesen. Det lækre køkken fra Boffi byder på Italienske køkkendrømme midt i København med masser af skabs- og opbevaringsplads samt moderne faciliteter. Alrummet lokker desuden med en TV/sofa-afdeling samt en hyggelig spiseplads hvor biopejsen er gennemgående ud til entréen. Køkken alrummet er på over 80m2 og er lyst og venligt med en fantastisk atmosfære. Udgang til oprindelig balkon hvor udsigten kan nydes over byens puls. Stort lækkert masterbedroom beliggende ned af Vendersgade med indbygget skabsvæg. Endvidere direkte adgang til masterbedrommets egne private badeværelse i Italiensk stil. De flotteste sten på gulv, en lækker marmor bordplade og designer toilet og vask udgør dette badeværelset der er taget ud af et boligmagasin. 2 dejlige værelser med plads til både børn og voksne mod gården. Denne afdeling rummer lejlighedens 2. badeværelse med vaskesøjle, toilet og separat brus. Dette er en skøn storbylejlighed, som især appellerer til yngre par, der ønsker at have det hele ved hånden. Her mærker man storbyens puls, samtidig med, at man har mulighed for at trække sig tilbage. En unik bolig med mange muligheder. #skbolig #TilByen #city #kbhK #indreby #balkon #Boffikøkken #Dinesengulve #hjertetafKøbenhavn #Nørreport #Ørstedsparken #IsraelsPlads #Torvehallerne #Liebhaveri #luksuslejlighed #siesbyekapsch #KØBNU