Selv p친 en regnfuld dag som i dag tager den smukke museumhave Gr칮nneg친rden sig flot ud. Haven er gemt lidt v칝k i indre by, men jeg har arbejdet lige ved siden af og har gjort flittig brug af den (der er fri adgang). I haven finder du denne b칝nk. Fra b칝nken har du udsigt til havens smukke lindetr칝er og hvad haven ellers kan byde p친 af installationskunst eller m칮bler, som denne orange sag. Det er her, jeg sl친r mig ned, n친r jeg skal dykke ned i en bog. Og det var lige pr칝cis, hvad jeg gjorde her til formiddag. Under en paraply, vel at m칝rke 驕덢잺 Selvom jeg er ret s친 glad for byens pulserende kvarterer, s친 er det rart at kunne koble af i rolige omgivelser - og det kan man blandt andet g칮re p친 en af byens museer eller haver. Ha' en dejlig l칮rdag 游뗾游낕 /Medine @medineduvarci 
#k칮benhavnerstafet #voreskbh