KONKURRENCE SLUT! Sponsoreret af @koedbyensmadogmarked 游뗿游낖 Vind to billetter til sm칮rrebr칮dets dag nu p친 s칮ndag! L칝s alt om eventet p친 bloggen! Alt hvad du skal g칮re er at; 1. Smide en kommentar p친 hvem du vil have med! 
Jeg tr칝kker en vinder allerede fredag kl 12 - held og lykke 游  I ved jo nok jeg er glad for sm칮rrebr칮d, eftersom jeg har lavet en top 10 p친 bloggen 游땘. Mange af de steder jeg bes칮gte, er ogs친 med p친 s칮ndag. Jeg gl칝der mig! .
.
#konkurrence #sm칮rrebr칮d #k칮dbyen #indreby #hvadskalvispise #spiseliv #h칮jtbelagt #deldinmad #fleisch #rugbr칮d #opensandwich #sundhed #danskmad #칮ko