✨ Dagens kandidat til #KV17: Allan Mylius Thomsen, opstillet i #IndreBy ✨ "Kampen må stadig stå for, at byens borgere får den service som en hovedstad anstændigvis må tilbyde. De ældste kvarterer skal, under hensyntagen til vareleverancer til de mange små næringsdrivende, lukkes for daglig privatkørsel. Yderkvartererne skal indrettes med fokus på de dem der bor der. Vi skal bekæmpe, at kapitalinteresser kan omdanne særlige områder til velhaverkvarterer. Derfor skal vi arbejde for, at der stadig bygges socialt- og almennyttigt boligbyggeri, så priserne ikke presses op på den tilbageværende boligmasse."