Sammen med @besttellers er vi stolte over at kunne præsentere "Forbrydelser i natten" under dette års #cphstage. Et sted i København er der engang sket en forbrydelse, men du ved endnu ikke hvor. Du ved bare, du skal møde op et sted kl. 21.30. Først på selve dagen får du besked om, hvor i natten du skal møde op. Ses vi? Læs mere om dette og andre af vores events under @cph_stage via link i bio. #forbrydelserinatten #besttellers #kulturkontoret #hanslaurens #indreby #historiefortælling #scenekunst #voreskbh #københavn