TOP 10 - SMØRREBRØD KBH ❤️ Fik i set mit indlæg vedrørende smørrebrød i København? I har taget så godt imod det, kan jeg jo se på bloggen - men hvis du endnu ikke har læst indlægget, så smut forbi bloggen ❤️. Dette billede er fra et besøg hos @restaurantkronborg . Som i kan se, går de bestemt op i udseender på maden. Og derudover smagte det fantastisk!. Læs mere om Kronborg og de 9 andre steder fra #tourdesmørrebrød ! Rigtig god onsdag! ❤️ Smid endelig en kommentar hvis jeg mangler nogle? .
.
#madblog #camillemaja #restaurantkronborg #mad #madaboutcopenhagen #deldinmad #smørrebrød #højtbelagt #højtbelagtsmørrebrød #opensandwich #copenhagenfood #copenhagenfoodbible #copenhagen #tipkbh #spiseliv #sundhed #øl #madpåSU #eatcph #danskmad #dansksommer #indreby #frokost