Det her er Steen. 
For et par uger siden var @deterbarehaender på tur med Gadens stemmer i indre København. Steen tog os med på en rejse, fra HC Ørstedsparken, forbi Nansensgade og Rundetårn. 
Han delte med os, hvordan det var for ham, at være endt som hjemløs og vi fik et indblik i de år, han boede på gaden. Steen er nu kommet videre, takket være hjælp fra bl.a. Projekt Udenfor. 
Husk: - Det at blive hjemløs er noget der kan ramme alle!❤️
#byvandring #gadevandring #gadensstemmer #projektudenfor #hjemløs #københavn #huskatgive #smil #keepsmiling #smildetsmitter #taknemlig #thankfull #indreby #elskhinanden #kærlighed #hcørstedsparken #frivillig #detkosterikkenogetatgive #tænkhvisdetvardig #takerkunetfattigtord