Julen n칝rmer sig og det vil @carebyme & @gronnerevin fejre ved at holde 3 dage i julens- og i selvfork칝lelsens tegn i vores lokaler

Du vil finde et bredt udvalg af deres nuv칝rende kollektion, og der vil desuden v칝re kollektionspr칮ver og rester til ekstra gode priser. Det er alletiders chance for at f친 k칮bt nogle unikke julegaver der b친de gavner og gl칝der.

Du vil desuden ogs친 kunne h칮re mere om hvordan @carebyme arbejder i Nepal og Bolivia, og der vil selvf칮lgeligt ogs친 v칝re lidt godt til ganen som kan nydes i vores s칝rligt indrettet julelounge!

ALT dette sker: d. 11., 12. & 13. december kl. 12-19

Vi gl칝der os og h친ber du vil kigge forbi 游꾼游낖 #carebyme