Genåbningstilbud!! I anledning af at klinikken flytter lokation til sundhedshuset SOUL Fitness i Kbh K, vil jeg gerne tilbyde dig behandling, træning og/eller kostvejledning med 10% rabat fra d.13 februar-13.marts 2018. 
Det kræver ikke medlemskab hos SOUL fitness at være kunde hos mig. 
Jeg tilbyder udover Body-SDS elevbehandlinger (kropsterapi) og massage (sports-, wellness og gravid massage) nu også personlig træning (herunder også firmatræning) og kostvejledning gennem BentholmFysique.

Klinikken er centralt placeret 5 min. gang fra Nørreport st.
Adresse: Skindergade 26, 1.sal. 1161 Kbh K.

Book en tid på: www.bentholmfysique.dk
Kontakt mig på tlf: 21 18 29 75.
Mail: ida@bentholmfysique.dk 
Mange hilsner og på gensyn, 
Ida Bentholm
Fysioterapeut, personlig træner, kostvejleder og Body-SDS kropsterapeut stud.
#kropsterapi #bodysds #personligtræner #kostvejleder #massør #massage #gravidmassage #coach #motivation #inspiration #soulfitness #sundhedshus #kbh #indreby #klinik #terapi #behandling #skindergade #klinik