Sustainable Fashion fra @keacph åbner dørene for udstilling og butik på tirsdag med bæredygtige produkter til salg, inspiration og information. 
Produkterne er lavet på baggrund af et bæredygtigt projekt der er blevet udarbejdet gennem de sidste fire uger, med udgangspunkt i den udfordrende opgave det er ‘at finde sig selv’, sit dna og signatur. 
I vil blive præsenteret for adskillige fortolkninger af bæredygtighed, personligheder, æstetik og innovative teknikker, tekstiler og tanker.

Kom og vær med til en dag i modens, kreativitetens og fremtidens tegn. 
Vi sørger for lidt godt til ganen. 
Programmet løber som følge:

Kl. 14.00 - Dørene åbner

Kl. 15:30 - Velkomsttale

Kl. 18.00 - Butikken lukker

Vi glæder os til at byde dig velkommen♥ #keacph