Lad os sige du i gennemsnit bruger 30 minutter om dagen i din sadel 游 P친 et 친r giver det 182,5 timer. Det er lang tid at sidde d친rligt.

Lad os skalere op til 10 친r. Du har nu siddet 1825 timer, eller hvad der svarer til 49 fulde arbejdsuger i sadlen.

Hvis du investerer i en Brooks C17, bliver de 49 uger meget, meget mere overkommelige. Det kommer til at koste dig 30 칮re pr. dag at sidde fantastisk. Og det er det v칝rd 游꼠

Brooks Cambium C17, 1099,- inkl. montering.

Din pung bliver ikke glad, men det g칮r din numse. Og din numse sidder p친 din pung 游녵

#brooks #cambium #c17 #sadel #cykel #cykelsmed #bikeshop #k칮benhavn #k칮benhavnk #indreby #hverdagscykler #dennisoglottescykler