Liv og glade dage krydret med en god portion julehygge hos Soika. 
S칝t kryds i kalenderen allerede nu s친 du ikke g친r glip af denne dejlig dag. Jeg holder L칮rdag den 9. december julehygge i butik Soika. Kom ind og f친 en snak om alt mellem himmel og jord, m칮d hinanden, nyd nogle l칝kre jule godter, der er slikpose til b칮rnene, der er information om n칝ste 친rs kurser & arrangementer og deltag i en sk칮n julekonkurrence hvor pr칝mien er en behandling.游꾸. Der holdes 친ben hus fra kl 11-16. Dagen egner sig ogs친 perfekt til k칮b af unikke julegaver.游꾼游꾻游. Jeg gl칝der mig allerede og ikke mindst til at m칮de dig. #칮sterbro #칮sterbrogade #칮sterbronx #butiksoika #stenogkrystaller #smartehiphiparmb친nd #komoghyg