SALIG JUL OG KALENDERGAVER #7 - få behandlinger til halv pris hvis du booker i dag
“Kram venstre om, det er hjerte mod hjerte.”
Coach Eva Gøttrup uddyber: Julen er en kærligheds tid. Vi mødes, og vi krammer. Men krammer du med hjertesiden? De fleste danskere krammer højre side mod højre side. Men det har en helt anden effekt, når du bruger din venstre side til at kramme med. På den måde lægger du dit hjerte mod din modparts hjerte. Det er dermed hjerteenergien, du udveksler. Hjerte mod hjerte giver inderlighed og en følelse af forbundethed. 
Alt er energi, og min rolle som behandler er at forløse de energimæssige blokeringer, der sætter sig i dit system. At forløse dine energimæssige blokeringer er den største egenomsorg, du kan give dig selv. Dine blokeringer kan forløses gennem følelsesmæssige forløsninger, hvilket jeg primært gør gennem en blanding af healing og samtaleterapi eller gennem fysisk forløsning med refleksterapi. Begge tilgange får energien til at strømme igennem dig. Min mission er at hæve vibrationsniveauet i verden med mere kærlighed. Mine tilgange til dette er blide behandlingsformer, der samtidig har dyb og hurtig effekt. 
Som noget særligt kan du i dag købe en behandling for kun 400 kr. (normalpris: 800 kr.). Du bestemmer selv, hvornår behandlingen skal foregå. 
#saligjulekalender #saligdig #kalendergave #hjertemodhjerte #hjerteåbner #refleksterapi #samtaleterapi #mindfulness #omsorgspraksis #namaste #yoga #østerbro #mitkbh