SALIG JUL OG KALENDERGAVER #17

30 % PÅ ALLE KLIP 
Det er tredje søndag i advent, og vi er saligfølgelig stadig i gavehumør. Derfor får du i dag 30 procent rabat på alle klip, du køber i SALIG shoppen: 
Tilbuddet kan købes frem til 30. december. Skriv kampagne koden: JULEKLIP ved betaling og rabatten fratrækkes. 
Vi har også allerede pakket den skønneste julegave ind til dig. Vi vil ikke afsløre, hvad den gemmer på før 24. december kl. 10. Men vi synes, at du allerede nu skal sætte kryds i kalenderen lørdag den 3. februar. Du vil ikke fortryde det. 
#saligjulekalender #julekalender #saligdig #adventsgave #terapeutiskyoga #yin #restorativ  #qigong #taichi #fridans #jivamukti #hatha #flow #omsorgspraksis #mindfulness #namaste #yoga #østerbro #mitkbh