HJÆLPER - 11 årig ungdomsfodboldspiller Frederik i super form. 
Frederik har et STORT mål, han ønsker at blive en eksplosiv fodboldspiller, så han kan slå hans konkurrenter. Jeg presser ham derfor igennem en masse sprint og løbeteknik øvelser, så han efter 5 ugers effektiv træning vil kunne mærke og se en betydelig forskel. 
Det sejeste er, at hans familie tager helt fra Gilleleje til Østerbro stadion for, at han kan blive trænet igennem hos mig. 
Det er super fedt, at det bliver langt 100 % efter hans STORE MÅL!!! #sprinttræning #resultat #hurtighed #løbetræner #målsætning #mål #østerbro #østerbrostadion #motivation #inspiration #personligtræner