Jeg finder mange af mine møbler på Den Blå Avis. Det store hvide dækketøjsskab fandt jeg på @dbadk sidste år. Da det kom op på 3.sal og placeret ved siden af sengen, gik det op for mig, at jeg nok burde have målt op inden.... det fyldte simpelthen alt for meget til at stå der. Det er vist mig i en nøddeskal. Nå, men nu er det flyttet ind i sildebensparket-stuen - egentlig midlertidigt. Men nu er det faktisk faldet meget godt til. Det lyse og mere romantiske træmøbel giver en fin kontrast til uldsofaen, marmorbordene, de stramme design lamper og Grethe Jalk stolene i teak. Det får lov at stå der lidt endnu •
•
#aldrewsensvej #østerbro #Midcentury #dækketøjsskab #uldsofa #velourpuder #housedoctordk #monstera #phlampe #scandinaviandesign #scandinavianliving #dba #loppefund #genbrugsfund #klassiskdesign #danishdesign #danishfuniture #skandinaviskehjem #interiordesign #inteiordecor #homedecor #homeinspo #homeinspo34