Mød Anemone - en smertespecialist med fokus på både krop og kost. Hun har selv været lagt ned af smerte og lavede derfor sin egen medicin med alt godt fra Yin Yoga, Traditionel Kinesisk Medicin, plantebaseret kost og en ergoterapeutisk uddannelse. Den og Anemone kan du læse meget mere om på vores hjemmeside (link i bio), og er der selvfølgelig også meget velkommen til at kigge forbi in real life. #smertebehandling #etlivudensmerter #yinyoga #kinesiskmedicin #ergoterapi #plantebaseretkost #livsstil #velvære #østerbro #kostvejledning #salig #saligdig @anemoneyoga