SALIG JUL OG KALENDERGAVER #19 - Få 50% på din første behandling, spar 375 kr.

Fysioterapeut og de-stress mentor Thinna Carouline uddyber: Juletiden er for mange en tid, hvor vi hygger ekstra med familie og venner. Det er en smuk tid på året, hvor vi hygger med lys i vinterens mørke. Vi ønsker at vise ekstra omsorg for dem, vi holder af, men også for fremmede.

For mange er julen dog også en ekstra travl tid - måske endda en stresset tid. Mærker du juletravlheden frem for julehyggen? Så husk at stoppe op og mærk efter i din krop, hvad dine behov er. Når vi viser kroppen tillid ved at nære og lytte til den, opnår vi muligheden for at bevæge os smukt og stærkt gennem livet – også i julen.

I dag giver Thinna 50 % rabat på din første behandling hos hende. Det kan enten være akupunktur eller åndedrætsterapi. 90 minutters behandling for 375 kr. (normalpris 750 kr). #saligjulekalender #julekalender #saligdig #kalendergave #omsorgspraksis #mindfulness #namaste #yoga #østerbro #mitkbh #åndedrætsterapi #akupunktur @thinnacaroulinesvane