SALIG JUL OG KALENDERGAVER #15

Parterapeut Cecilie Bjørk uddyber: Vores følelser er vores daglige kompas og vejviser. Lad ikke irritationer og utilfredshed vokse i jeres parforhold, tal om det der er, så det ikke vokser sig til et vildnis af forviklinger, hvor i kommer længere og længere væk fra hinanden og kærligheden imellem jer. 
Forestil dig parforholdet som to bække (jeg’erne), der mødes og flyder sammen til en større flod (vi’et). I floden er der både vandet i sin helhed (vi), men også forskellige strømme (jeg). I parforholdet er man to, men man er stadig sig selv. Bevar en nysgerrighed overfor dig selv og dit parforhold, sæt tid af til at tale om det der er, og lug ud i forviklingerne undervejs. 
I hele december kan du og din partner få en session hos Cecilie for 700 kr (normalpris: 800 kr) eller købe et forløb på 6 gange til 660 kr. pr. session. 
#saligjulekalender #kalendergave #samtaleterapi #parforhold #kærlighed #omsorg #omsorgspraksis #mindfulness #yoga #østerbro #mitkbh