Vi har haft vores kunde, Angelica til forskellige behandlinger, der skal være med til at give hende den fineste struktur i huden med en jævn, glat overflade og en smuk, sund glød 😊 Trin 1 er en dybderens, og her har vi givet hende en SkinCeuticals Acne Treatment fra @skinceuticalsnordic, som renser dybt og klargør huden til næste behandling, som er en Mesoeclát eller en Fire & Ice fra @isclinical (kan vælges alt efter hudtype). Sidste behandling er en behandling med Mesoterapi. Forsættelse følger.. 😉💪 #aglaiaklinikken #naturalresults #ansigtsbehandling #mesoeclat #skincare #skinceuticals #fireandice #isclinical #mesotherapy #mesoterapi #dermaroller #østerbro #københavn #aglaiaklinikken