Har du planer om at give dig i kast med ansigtsmaling her op til Halloween eller har du blot børn der elsker at blive malet som flotte sommerfugle, superhelte eller noget helt andet?

Vi har et flot udvalg af vandbaseret og godkendt maling samt tilbehør til at lave de flotteste resultater. 
På gensyn i butikken på Nordre Frihavnsgade og rigtig god fredag!
.
.
.
.
#petitmonde #ansigtsmaling #halloween #grimtout #legetøj #shopping #østerbro #mitkøbenhavn #københavn #copenhagen #aok #bornibyen #børnibyen #toys #kids #børneleg #gavebutik #gaver