LASH LIFT ❤️ Giver det smukkeste naturlige buk på dine naturlige vipper. Så det er en leg at ligge din mascara på efterfølgende. Med en holdbarhed fra 6-8 uger. Vi anbefaler at du plejer dine vipper med M2B eyelash conditioner. Som tilføre ekstra fugt til dine vipper. Mange af min kunder som få lavet et Lash lift vælger også at få farvet vipperne. Ønsker du mere fylde og længde kan det anbefales at bruge M2B Eyelash Serum.  Pris fir Lash lift incl farve : 525,- #lashlift #eyebeauty #eyelashes #smukkeøjne #mascara #cnd #shellac #cndshellac #negle #makeup #vipper #vippebuk #elleebana #elleebanalashlift #newlookcph #østerbro #københavn #viborggade10