Rigtig gl칝delig jul. Jeg gl칝der mig til hele dagen. 
Alle forberedelserne er en del af gl칝den og hjertevarmen. 游눗游꾻
Kalkunen er taget ud af k칮l. Tjek den passer bradepanden. 游뱠游낕
Lige en kop kaffe inden sovse fonden skal igang. Den skal snurre hele dagen - det bliver yums. Bage et par sm친kager s친 huset dufter af jul. D칝kkes bord og hygge med maden.
Jeg elsker denne dag med mine k칝re. Stille og rolig hygge 
Den fr칝kke Misser ligger p친 lur under tr칝et og vi bliver fanget n친r vi g친r forbi. De unge sover endnu. Sk칮n dag i vente. 
Vidunderlig dag og aften til jer derude. Gl칝delig jul #mitliv #elskerjul #칮sterbro #칮sterbronx  #julp친칮sterbro #mummikopp #moomin #juletr칝