SALIG JUL OG KALENDERGAVER #10 - få 20% rabat på velvære behandlinger

Det er anden søndag i advent, og vi er saligfølgelig stadig i gavehumør. Hvis du booker din tid i dag får du 20% Rabat på alle 90 min wellness massage Behandlinger. Spar op til 200 kr. Du bestemmer selv, hvornår tiden skal være. 
Book din tid her: https://www.saligdig.dk/massage/ og brug koden: avgv20

Vi har også allerede pakket den skønneste julegave ind til dig. Vi vil ikke afsløre, hvad den gemmer på før 24. december kl. 10. Men vi synes, at du allerede nu skal sætte kryds i kalenderen lørdag den 3. februar. Du vil ikke fortryde det. 
#saligjulekalender #saligdig #adventsgave #åndedræt #velvære #massage  #mindfulness #omsorgspraksis #namaste #yoga #østerbro #mitkbh #truewellnesssalig