Stærkt designbrand hos min nye brillebutik. #heikobyheiko Efter 2mdr med øjensmerter hovedpiner med meget mere, står jeg med nye briller og håber at alting falder på plads. Både skærm og afstands brille. Jeg er taknemmelig for deres hurtighed i levering og begejstret for sammenhæng imellem brand og service. Jeg glæder mig til en ny verden med bedre syn på alting.... #taknemmelig #jegerklar #designerbriller #brilledesign #design #briller #cadgaragen #coworking  #coworkingspace #drawingoffice #3dimensioner #cadgaragen #østerbro #østerbronx #HeikoStumbeck #kundemagneterne #rødkundetype #jegerkundemagnetisk