B칮rn vi kender er allerede begyndt at tale om fastelavn. Vi omfavner det og laver to fastelavnsdage i Underlandet, hvor du og dine b칮rn kan f친 en hj칝lpende h친nd til de helt sv칝re udfordringer, nemlig: Superheltene. Hvem har ikke st친et med en Ironman-fan, en transformer, eller Kylo Ren og t칝nkt, HVORDAN i alverden l칮ser vi lige det? Vi l칮ser det sammen i Underlandet 28. januar og 4. februar. Se p친 hjemmesiden under Famileworkshops og bliv inspireret! 游낓

#fastelavn #hjemmelavet #kostume #underlandet #kreativeb칮rn #famileworkshop #칮sterbro