De der høje paneler er bare så smukke og så er det originale fra gammel tid. Vi bor i en lejlighed fra 1898 på Østerbro. Lejlighederne er gamle herskabslejligheder, og min kærestes farmor nåede at bo her i knap 65år. Lejligheden er blevet total renoveret med stor respekt for det gamle. Jeg forsøger at indrette, så de æstetiske og håndværksmæssige detaljer fremhæves. •
•
#aldrewsensvej #østerbro #herskabslejligheden #bolig #boligmagasinet #boligunspiration #boligindretning #interiør #interiordecor #skandinaviskehjem #scandinavianhome #lightdesign