Gl칝der mig til Yin Yoga workshop p친 s칮ndag i @saligdig 游똂
Vi skal arbejde at afstresse nervesystemet, f친 ro p친 tankerne, mere plads og mobilet i kroppen. 
Det er klart den bedste m친de at starte julem친neden p친 游땕

Workshoppen starter med en introduktion til Yin Yoga, hvordan du kan bruge det i din hverdag til at skabe ro, holde din krop i sund balance, forbedre din sport, forebygge skader.

Om Yin Yoga: 
Styrker sener og led 
Skaber plads og mobilitet i kroppen 
S칝tter gang i din udrensning (detox) 
Forbedre din sport 
Forfiner og forbedre dine bev칝gelser 
Forbedre ford칮jelse og din s칮vn

Om mig:
Jeg guider stillinger og 친ndedr칝t med sin stemme, hun kommer rundt undervejs gennem timen, der spilles ikke musik, med tv칝rt imod er er der fokus p친 ro.
Jeg er uddannet ergoterapeut og benytter sin viden i din tilgang til yogaen. Har du skader eller smerteproblemer kan du trygt deltage p친 workshoppen.

Workshoppen slutter med en afsp칝ndings 칮velse hvor du f친r ro p친 kroppen. Dern칝st vil der v칝re te i yoga studiets lounge. 
Medbring: 
Varmt behageligt t칮j og drikke dunk. 
S칮rg for at drikke rigeligt med v칝ske i l칮bet af dagen.

Yogat칮j @yogamii 
photo af @elad_itzkin_yoga_photography