2017 har virkelig været et spændende år for mig. Jeg har været til casting på den store bagedyst - det var en super sjov oplevelse. Det har også været det år hvor jeg måtte trække en streg i sandet, mærke efter og skifte studie, hvilket jeg er enormt glad for. Det var det år hvor mine forældres skønne lejlighed på Østerbro (som jeg boede i) blev solgt, og jeg flyttede sammen med min kæreste. Det år hvor der blev lavet to boligreportager af lejligheden på Østerbro til henholdsvis @feminadk og @levaobo ✨🌿 Jeg har oplevet mere af Thailand, haft mange kagebestillinger og haft en masse gode stunder med dem jeg holder af - alt i alt har 2017 været et rigtig godt og vigtigt år for mig ❤️ Tak fordi I følger med og rigtig godt nytår ! ✨✨✨✨✨ #2017 #etgodtår #takforjer #østerbro #interior #interiors #mitår #interior4all #nordiskstil #mithjem #livingroom #livingroomdecor