Dusty eyeliner er en eyeliner som ligger langs vippekanten og fader op af øjenlåget. 
Modelpris: 2000,- inkl 1 efterbehandling. 
En almindelig tynd nedre liner kan tilløbet i forbindelse med dustyeyeliner for 1000,- inkl 1 efterbehandling.

Bemærk det kun er et begrænset antal tilbud og tilbuddene kun kan bookes direkte igennem mig på privat besked eller på SMS eller opkald på: 26874766 
Hvis jeg sidder i behandling tager jeg ikke telefonen, men ringer tilbage hurtigt muligt.
.
.
.
#permanentmakeup #hairstrokes #førogefter #beforeandafter #nomakeup #onfleek #browsonfleek #wakeupflawless #artist #denmark #danmark #dk #copenhagen #københavn #østerbro #clinique #pmu #pmuartist #brows #beauty #microblading