Jeg har altid haft et hate/love forhold til mit h친r. Altid syntes det var for kruset, for stort og for kedeligt... Har altid dr칮mt om langt glat h친r.. Lidt ligesom alle andre. Hvorfor kunne jeg ikke ligne alle de andre?
.
.
I dag pr칮ver jeg stadig at elske mit h친r. Det er ikke altid nemt.. Men jeg pr칮ver at elske det, pr칮ver at blive bedre til at passe og pleje det. Ogs친 pludselig en dag, har man en god h친rdag ogs친 er alt bare dejligt 游땘
.
.
#blackgirlmagic #naturalhair #somali #somaliwoman#saymashallah #copenhagen #k칮benhavn #barsel#barselliv #칮sterbro #afro #danskekvinderkommeriallefarver #afrodansker #bighairdontcare