Blid og langsom lørdag💕... selvkærlighed og frihed i kroppen ... 💕det er lige præcis hvad du får på to timer hos @yinlover ... det er ikke bare almindelig yin yoga, men effektiv og transformerende yin yoga .. 💕 Bente @yinlover kan noget helt unikt og på to intense timer , hvor du kommer dybt i kroppen er det , det hele værd bagefter når kroppen føles kærlig og fri ... kæmpe luksus at være en del af et lille eksklusivt hold .. 💕... kæmpe kropskærlighed... mums💕💕 #hjertebobler #yinyoga #yinyogalove #kærligkrop #love #østerbro