Mød Lotte - kropsterapeut uddannet ved body-sds, som har gået mange skønne omveje i sit liv, før hun forelskede sig i den holistiske behandlingsform og selv uddannede sig kropsterapeut. Blandt andet har Lotte har gået 1960 km ad forskellige Camino ruter og hele sit liv søgt inspiration i selvudviklingsgrupper og filosofiske og psykologiske samtaler. Men nu har hun fundet sin passion og glæder sig til at støtte dig i at lytte til din krop gennem åndedrætsøvelser, massage og pulseringer i stedet for at tro, at hovedet har alle svarene. #kropsterapi #lyttilkroppen #styrkdinintuition #velvære #namaste #saligdig #saligkrop #saligsind #tarepi #yoga #mitkbh #østerbro @lottereinert