Husker du at pleje dine fødder hele efteråret og vinteren ? 
Så de ikke er tørre og kedelige når det bliver forår og vi (måske 🙈) skal have bare fødder i sandalerne ! 
Book en tid til en ultra lækker CND™ Spa-pedicure med de nyeste Spa produkter fra CND™ 
KUN 425,- i hele november på denne lækre behandling. (Normal pris 565,- ) 
Der er 3 forskellige skønne dufte. 
Vanilla 
Bright Citron 
Gardenia Woods 
Der kan evt afsluttes med lækker CND™ SHELLAC® 
#cndspa #cndspavanilla #cndspagardeniawoods #cndspabrightcitron #peducure #smukkefødder #vinterfødder #paspådinefødder #cndshellac #shellac #beauty #nailbeauty #cndeducationambassador #newlookcph #viborggade10 #østerbro #københavn #lashlift #spraytan