Jeg holder Green Friday 24.11.17 游눜 Jeg er s친 stolt af mit produkt #Biopeeling hvor din hud bliver smukkere og sundere end nogensinde, det m친 flere opleve. Betingelser;
1. F칮lg mig p친 Instagram (Sundhud_healthyskin) - b친de dig din veninde/k칝reste/ven /s칮ster..
2. Book en tid via min hjemmeside p친 fredag og skriv Green Friday i kommentarfeltet. I kan v칝lge alle ledige tider i 2017. Jeg lover at i str친ler p친 vej ud efter en dejlig og afslappende behandling游游률 er velkommen til at skrive til mig hvis i har sp칮rsm친l. #helpingwithskinissues #holisticbeauty #sundhudnu #forallehudtyper #udenkemi #칮sterbro #healthyskin 游눜