Hold nu op hvor er vi glade for at kunne vise jer det her billede :-)
Hos Lokalbolig har vi rigtig meget fokus på, at vi ikke "bare" skal sælge et Byggeforeningshus, men at vi skal sælge et område, en livsstil, et rigtig godt naboskab og et fantastisk nærmiljø. Vi har solgt huse på Østerbro i mange år og Jonas fra LokalBolig bor selv i Komponistkvarteret. Ring til os hvis du vil have en gratis og uforpligtende vurdering på 43582333 eller 22296092.
Vi glæder os til at høre fra jer :-) #østerbro #lokalbolig #ejendomsmægler #ejendomsmæglerøsterbro #byggeforeningshus #strandvejskvarteret