Klassisk trælegetøj vil for altid være populært hos de små. Wooden Story designer og producerer uniks og klassisk trælegetøj af træer fra Beskider bjergene i Polen.
Kom forbi butikken eller besøg vores webshop for at se udvalget af lækkert trælegetøj. Du kan stadig nå at finde en god julegave hvis du besøger os i butikken der har åbent indtil lørdag den 23 december kl. 16.00
.
.
.
.
.
#petitmonde #legetøj #woodenstory #trælegetøj #shopping #jul #jul2017 #julegave #inspiration #østerbro #københavn #mitkøbenhavn #copenhagen #nordrefrihavnsgade #nordrefrihavnsgade23 #aok #naturaltoys #natural #naturligleg