🖤ÉN CARDIGAN - 3 KJOLER 🖤

Part Two har kreeret en super cool udgave af den klassiske pencil kjole i jeans stof. Kjolen er i den lækreste strechkvalitet, og har mange fine detaljer, som lommer og et fint lille ærme. Det kunne også være rigtig fint at sætte en hvid skjorte indenunder, for at skabe et helt andet look. 
CARDIGAN PART TWO: 720kr.
KJOLE PART TWO: 550kr.

Husk der er 42% ekstra rabat på outletprisen på disse samt tusindvis af andre varer - Men sidste dag er søndag d 22 oktober. 
#parttwo #jeans #dress #pencil #knit #cardigan #wool #outfitinspiration #newin #newarrival #companysoutletlangelinie #østerbro #multibrand