Den Frie har i mange år faciliteret mange huskunstnerprojekter. I oktober i år afviklede vi i samarbejde med kunstnerne: Iben Birch Bech, Julie Dufour og Eva Wendelboe Kuczynski undervisningsforløbet: Transparens, for en række af de ældste børnehave børn på Østerbro. 
Her ses et af børnenes kollektive værker. 
Foto: @iben_birch_bech 
#denfrieudstillingsbygning #denfrie #denfrieformidling #formidling #huskunstnerordningen #huskunstnerprojekt #statenskunstfond #børnogkunst #kunstnerworkshop #workshops #kunstnermøde #østerbro #østerbrobørn #samtidskunst