Yin yoga er mindfulness og meget mere end det.⠀
Mindfuld – i stillingerne kan du være opmærksom på alle indtryk, alle impulser der skabes. Være opmærksom på det der sker lige nu og her. Lad hver stilling være som at spise et stykke mørkt chokolade – mindfuldt, eller omvendt som i mærk det, duft til det, smag på det, nyd det stykke chokolade. Oplev i stillingen hvor du mærker noget, om det flytter sig, om det ændrer karakter og intensitet. Får du impulser fra andre steder i kroppen, tanker opstår og opløses, hvordan er spænding i kroppen i det hele taget, hvad sker hos dig fysisk, mentalt og energetisk, når du er i stillingerne. Intet facit. ⠀
Yin yoga er vejen til meditation.⠀
.⠀
.⠀
#yinpower #yinyoga #grounded #copenhagenyoga #copenhagenlife #yogacph #yogadk #yogavivo #copenhagenyogafestival #yinpowerweekly #mitkbh #frederiksberg #østerbro #chokolade #mindfulness