Vi startede dagen med at komme ud og kigge p친 sneen游놌游낕 Storm var en lille smule skeptisk overfor det der m칝rkelige noget som kom ned fra himlen 游뱂 men men men! Vi fik sendt vores julekort游땘! Hvorefter vi gik en lang tur, da vi n친ede helt ud i den anden ende af byen fandt vi en mand som solgte juletr칝er游땸 Jeg har bedt min k칝reste om at hente et juletr칝 utallige gange men, der er ikke sket s친 meget... S친친친 jeg besluttede mig for at transportere det hele vejen fra 칒sterbro til Vesterbro游눩游낕 #handywomen .
.
.
Vi har efterh친nden snart styr p친 alle julegaver og jeg gl칝der mig s친dan til at pynte juletr칝et sammen med Storm 游땘#strongandindependentwoman#livetsommor#livetsomfar#sne#sneenfalder#juletr칝#julepynt#vigl칝derostiljul#stormogmorp친tur#vihygger#minbaby#칮sterbro#vesterbro#besv칝rligt#viklareden