Værket “Shut up“ (2017) af René Holm (f. 1967) er for øjeblikket at se i gruppeudstillingen REMIX #1 i kunstmix på Østerbro. 
En midaldrende mand med tilbageredt gråsort hår, iført en mørkerød skjorte og over munden sort gaffatape – et noget anderledes portræt af en mand, end man måske er vant til se. I baggrunden er med bredere penselstrøg malet lyserøde striber. Øjnene virker lidt sløve, måske lidt opgivende? Blikket går til siden, og man kan derfor som beskuer ikke få øjenkontakt med manden. 
Manden kunne ligne en politiker, en filmstjerne, en nabo, et familiemedlem eller kunstneren selv. Hvad mon manden ville sige, hvis han ikke havde tape over munden, kan man tænke som beskuer. Og hvorfor må han ikke sige noget? Hvem har bestemt det? 
René Holm siger selv “Kort om værket handler det om at flere burde holde deres kæft ! Her tænker jeg nok især på politikere !“. Se mere om René Holm her: www.reneholm.dk 
Remix #1 udstillingen varer til d. 20. oktober og er åben tirs-fre kl. 15-18 eller efter aftale. www.kunstmix.dk

#contemporary #upcoming #artist @artistreneholm #artistreneholm #reneholm #artwork #shutup  #gaffatapeonmouth #gaffatape #mouth #politician #politiciansshutup #exhibition REMIX 1 #amazing #contemporaryart #modernart #artnow #artcopenhagen #showroom #gallerikunstmix #kunstmixcph #kunstkøbenhavn @kunstmix.dk #denmark #danmark #københavn #copenhagen #østerbro #trianglen #odensegade