游꾼游낕 1. Kalendergave id칠 游꾸

Nu er det lige ved at v칝re kalendergavetid og hos Banditten finder du et k칝mpe udvalg af gode og prisvenlige sm친gaver, der er gode til form친let 游녪游낕游꾸游땕 游꾻For at hj칝lpe inspirationen lidt p친 vej, viser vi de n칝ste 24 dage en lille gave, som passer perfekt ned i julestr칮mpen游꾻

Bes칮g vores webshop og se hele udvalget 游녤游낕 link i bio 游눹 eller kig forbi butikken p친 칒sterbrogade 142 游땕 游 De farverige, sm친 marieh칮ner ruller fremad og sl친r koldb칮tter, n친r de tr칝kkes op. En s칮d lille gave der altid v칝kker begejstring 游땕 Pris 20 kr. 
#kalendergaver #godesm친gaver #leget칮j #jul #adventskalender #adventsgave #b칮rn #leget칮jsbutik #칮sterbro #bandittendk