Om 4 uger sl친r vi d칮rene op p친 칒sterbro og hvor er det fantastisk at se at de f칮rste medlemmer allerede har fundet vej til det kollektive kl칝deskab 游뗿游낕 P친 vores facebook side kan du finde vores guide til oprydning i dit kl칝deskab, s친 du allerede nu kan begynde at sortere dit t칮j. Hvis du kunne t칝nke dig at blive en del af f칝llesskabet, kan du resten af 친ret k칮be medlemskab til kun 99 kr. pr. m친ned. Fra d. 1. Januar stiger prisen til 199 kr. pr. m친ned for nye medlemmer 游깵游눜鮫勇 #jointheclub #blivmedlemnu #byttilnyt #recycle #reuse #cirkul칝rtforbrug #sharedrobe #kollektivtkl칝deskab #b칝redygtigmode #sustainablefashion #theorganicclub #칮sterbro #nordrefrihavnsgade