SALIG JUL OG KALENDERGAVER #11 - Få en gratis de-stress eller slow flow prøveklasse i december

Yogalærer Camilla Jacobsen uddyber: For mig er julen noget af det fineste på hele året. Det er nu, vi minder os selv om alt det allervigtigste, kærligheden til vores nærmeste og omsorg for verden. Og vi vil så gerne gøre det godt, så alle kan opnå den der bløde ro af julelykke. Men vejen dertil er ofte brolagt med travlhed, afslutninger, ting "der bare skal gøres" og stress i mørket, der ellers kunne være så hyggeligt, hvis man bare kunne nyde.

Derfor prioriterer jeg pauserne. For at kunne nyde den bløde kanelduftende tid, skal der være plads til roen, vejrtrækningen, nydelsen og kyssene på de små bløde barnekinder. Mine egne pauser opstår hver morgen i blødt tøj og rar belysning, her giver jeg slip på "jeg-skal" og griber indåndingerne og udåndingerne. Bevæger mig roligt, så bevægelser og vejrtrækning forenes. Presset nulstilles. Ofte finder jeg i løbet dagen flere små pause-øer på blot et par minutter, hvor jeg lige lukker øjnene og trækker vejret, ligger med benene op ad væggen, mens der er julekalender, går en tur rundt om blokken, hvad som helst. For uden pauserne giver ingenting mening.

I december kan du tage en ven med til gratis prøveklasse - for eksempel Camillas Slow Flow eller De-Stress. Brug rabatkoden JULEVEN ved tilmelding.

Du kan også gå på opdagelse i hele SALIGs ugeskema i 30 dage for 300 kr. SNUP TILBUDDET HER: https://www.saligdig.dk/
- tilbuddet kan kun købes i december måned, og de 30 dage starter fra købsdatoen. 
#slowflow #destress #yoga #østerbro #huskpauserne #pausemagi #indrero #saligdig #saligmig #åndedræt #velvære #mindfulness #omsorgspraksis #namaste #yoga #østerbro #mitkbh @camillajacobsen