SALIG JUL OG KALENDERGAVER #2 ta en JULEVEN med til en gratis prøveklasse hos Jannie.
Yogalærer @Jannie Krogstrup uddyber: Det kan være svært med den der selvomsorg i et optimeringsivrigt samfund, hvor behovet for at lytte til sine egne behov af og til opfattes som svaghedstegn. Men selvomsorg er ikke noget, du skal gøre dig fortjent til. Det er en nødvendighed. Spørgsmålet er bare, hvordan vi så praktisere selvomsorgen. 
En øvelse er at navngive dine følelser. At sætte ord på dine følelser kan reducere følelser som sorg, vrede og smerte og aktivitetsniveauet i den del af hjernen, som vi kalder amygdala. Amygdala opsnapper frygt og sætter gang i en række biologiske processer for at beskytte kroppen mod fare, men hvis du sætter ord på det, du frygter, flytter aktiviteten i over i den præfrontale del af hjernen, som behandler vores følelser. 
Læs mere om, hvorfor selvomsorg er vigtig, og hvordan du kan praktisere det i vores livsstilsunivers SALIGHEDEN 
Giv dig selv lidt omsorg med en gratis prøveklasse til Jannies restorativ yoga tirsdage kl. 16:30-18:00 i december måned. Er du allerede medlem kan du tage ven med. Brug rabatkoden JULEVEN, ved tilmelding.

#saligjulekalender #kalendergave #saligjul #selvomsorg #sætordpåfølelserne #mindfulness #omsorgspraksis #mindfulness #namaste #yoga #østerbro #mitkbh @janniekropgstrup