ER I KLAR TIL EN S칒NDAG  I SHOPPINGENS TEGN??? Det er vi ihvertfald - For vi 친bner lige om lidt og er klar parat til i kigger forbi. Du kan spare 42% ekstra p친 tusindevis af varer. Vi har alt hvad din efter친rsgarderobe skal indeholde af strik, bukser, overt칮j m.m Tilbuddet g칝lder alle vores New Arrivals m칝rket med 30, 40, 50 & 60% . Og rabatten fratr칝kkes selvf칮lgelig outletprisen! 
Vi har varer til b친de m칝nd og kvinder, og har over 15 forskellige m칝rker at v칝lge blandt. 
Sidst men ikke mindst s친 er der gratis parkering om s칮ndagen. 
Vi gl칝der os til at se jer 游둯 
#fashion #shopping #k칮benhavn #칮sterbro #s칮ndag #efter친r #ferie #familie #hygge #친bent #sesvi