Har du også en eller flere der er helt vild med dyreleg?
Alle dyr er fremstillet af 100% naturligt gummi på Sri Lanka, hvor gummitræerne over måneder leverer materiale nok til at fremstille disse søde små dyrevenner. 
Kom forbi butikken og se nærmere på de mange forskellige dyr. De er godkendt fra 0 år og derfor helt ufarlige for de helt små. .
.
.
.
.
#petitmonde #greenrubbertoys #naturgummi #shopping #babylegetøj #legetøj # babyleg #mitkøbenhavn #københavn #østerbro #copenhagen #visitcopenhagen #elephant #elefant #legetøj