Efter 2 mdr med svimmelhed, hovedpiner, øjenforstyrrelser, and more, er jeg næsten klar til alt. Nye briller med kraftig reduceret styrke har gjort livet lyst... der er stadig lidt igen før jeg er totalt oppe i omdrejninger. Men jeg er godt på vej. Glæden og gnist tilbage i øjnene. Kun let hovedpine- der forhåbentlig smutter når hovedet har justeret til det nye. 
I dag er Fletningdag med nye skønne briller og kjole - lige som jeg er.. klar til fredagens arbejde.. selvfølgelig med guldsko. På vej...
#mitliv på #østerbro #østerbronx #lovelife #formerpålivet