Smukt lys i en mørk tid. For et par uger siden var jeg så umådelig heldig at finde en PH 4/3 bordlampe i metalaffald på Nørrebro, da jeg skulle ned med skralde. De små plastik dutter, der holder stang og lampe på plads var knækket men jeg tænkte, at det da måtte kunne fikses. Det kostede mig 150kr, et par timers arbejde og rengøring samt en masse tålmodighed (ikke min stærke side). Næsten for godt til at være sandt. Men nu står den (næsten) så god som ny og giver et smukt lys over det lille grønne marmorbord
•
•
•
#aldrewsensvej #østerbro #skandinaviskehjem #scandinaviandesign #scandinavianinteriors #poulhenningsen #phlampe #danskdesign #danskeklassikere #interiør #lampedesign #nordiskehjem #søstrenegrene