Min svoger som arbejder hos AOK anbefalede en ny bager. Hvis i er vilde med croissanter, br칮d, kardemommesnurrer og gode r친varer - S친 SKAL i sl친 hovedet forbi Juno the bakery p친 칀rhusgade p친 칒sterbro. Jeg kom ind netop for at smage det p친 billedet, men jeg kom ud med br칮d, flere snurrer og croissanter. Og jeg har aldrig smagt s친 god en croissant. (Og den var ikke engang hel frisk). G칮r det 游땘游녪游낕
#junobakery #juno #bakery #bageri #dejligtbr칮d #croissant #칮sterbro #친rhusgade #k칮benhavn #snurrer #l칝kkerier #jegbliverfednu #farligt #bedreendlagkagehuset #ogalleandresteder #morgenbr칮d #wienerbr칮d