K칝re alle仇勇 Igen i 친r har jeg valgt IKKE at holde Black Friday. Det er der en helt simpel grund til! Min forretning er mit hjertebarn, og den lever udelukkende p친 grund af jer! Jeg g칮r meget ud af at udv칝lge de helt rigtige styles til butikken, at stemningen altid er god og at I f친r den bedste service! Og s친dan skal det v칝re hver dag 仇벒잺 S친 derfor syntes jeg at det vil v칝re s친 d친rlig stil fra min side, at s칝tte de styles i har shoppet til efter친rs garderoben de sidste uger og m친neder, ned 仇벒잺 Derimod holder jeg LYSER칒D FREDAG igen, der vil v칝re lyser칮d slik og fra 15-18 serverer jeg lidt bobler, priserne er som de altid er og hum칮ret vil v칝re i top 游볙游눗 Vi ses til en dejlig lyser칮d fredag i Viborggade || Kh Hanne 仇벒잺
#noblackfriday #lyser칮dfredag #slik #bobler #god #service #stemning #hygge #칮sterbro #mit칮sterbro #delditkbh #deldit칮sterbro #칮sterbrogade #wardrobeno2 #viborggade #nordrefrihavnsgade #칮sterf칝lledtorv #bopaplads #mode #damemode #fashion #modebutik