SALIG JUL OG KALENDERGAVER #18 - Få 150 kr. rabat på Yin yoga massage “Det er i pauserne, miraklerne sker”

Yin yoga massør @Lisbeth Beierholm uddyber: Det er en stor gave at give sig selv pauser, hvor man lige får reflekteret lidt og mærket, om man egentlig har sig selv med i det, man foretager sig, eller om man er mere eller mindre “ude af sig selv”. Engang var det en mere naturlig del af vores liv. Før elektriciteten sad man og nød skumringen og lod dagens oplevelser bundfælde sig, mens dagen gik på hæld. Og engang havde vi en hviledag. Søndagen, hvor man tog på udflugt til stranden, gik i skoven eller samlede familien om en middag, der var blevet lagt tid og kærlighed i.

Det var før lukkeloven blev ændret og udvidet, så man kunne shoppe alle ugens syv dage. Det var før nettet, hvor man kan læse avis døgnet rundt, være på kontoret overalt  og se film, når der ikke er noget, der er værd at se i tv.Hviledagen har altid figureret under en eller anden form inden for forskellige trosretninger. Jøderne holder stadig sabbat, hvor familien samles, og hvor tælleren på eltavlen står stille, når alle slukker for elektronikken og helliger sig hinanden. Men for at få sin hviledag, sin sabbat, sine pauser tilbage, er man nødt til at træffe et bevidst valg om det. Husk, at det er i pauserne,  du skal hente din robusthed til perioder med mere turbulens og tryk på. 
I december kan du også tage en pause med en 1:1 Yin Yoga Massage hos Lisbeth. Med ønsket om en glædelig, fredelig jul får du 90 minutters behandling for 600 kr (normalpris: 750 kr). #saligjulekalender # julekalender #saligdig #kalendergave #omsorgspraksis #mindfulness #namaste #yoga #østerbro #mitkbh #pausemagi #yinyoga #yinyogamassage