✨Mon vi ikke alle trænger til forkælelse i den kommende tid hvor dagene bliver kortere og mørket kommer hurtigere! Vi gør!✨
Bodyimage sætter fokus på forkælelse og effektive behandlinger i november og december. Følg med - Tilmeld dig nyhedsbrevet (sendes ud mandag d 6.11) ved at skrive til Info@bodyimage.dk og Skriv ”Tilmeld” + navn og efternavn. Følg desuden med her på Insta og på Facebook de kommende uger for spændende tilbud og en fantastisk NYHED! Vi glæder os til at se dig! #forkælelse#effektivebehandlinger#Gerards#Økologisk#bodyimage#Østerbro#viborggade#handlingskaberforvandling#tilbud