Travl dag med morgenkampagne ved #Valby station kl. 7.30 med lisbeth B Ritter. 
Herefter debatmøde på Sankt Annæ Gymnasium #sag med mange gode spørgsmål fra eleverne. Dejligt at se ungdommen være så engageret.

Herefter uddeling af valgfolder i lokalmiljøet - vi ses på gaden eller i en postkasse nær dig!

Sidst men ikke mindst blev der brevstemt på de to lokale kandidater fra Valby - Mads S. B. Pedersen til kommunalvalget og Lisbeth B Ritter til regionsvalget.

Mine mærkesager er:
- Danmarks bedste folkeskole
- bedre og billigere offentlig transport
- et grønt København
- flere billige boliger
- et nyt bibliotek på Toftegårds Plads
- bedre og flere idrætsfaciliteter

Husk at stemme personligt - det er de personlige stemmer der er afgørende.

#kv17 #kbh #kbhpol #valby #elskditvalby #sydhavnen #vesterbro #østerbro #vanløse #husum #brønshøj