Jeg bliver ofte mødt af potentielle kunder til læber, som ikke helt tør at kaste sig ud i det.
For lidt over en uge siden var min søde kunde inden til hendes 2. behandling af læber og dette er resultatet efter såret er faldet af. 
De er helet fint op, har gjort hendes læber mere markerede, syner fyldigere og giver et friskere look 💋
Booking: bymiankaarsberg.onlinebooq.dk
Husk jeg altid tilbyder en gratis konsultation. @biotekscandinavia @biotekpermanentmakeup #pmu #pmulips #permanentmakeup #wakeupflawless #artist #denmark #danmark #dk #copenhagen #københavn #østerbro #clinique #beauty #biotekdanmark #biotekscandinavia #lipsonfire #hotlips