Jeg hedder Lotte og er mor til to børn og så selvfølgelig også til Enula 9. Enula blev åbnet for 12 år siden og tanken bag er forkælelse. Forkælelse til alle kvinder. Men også udfra et behov om at skabe en butik med almindeligt tøj. Tøj som ikke nødvendigvis er skabt til gravide - men som sagtens kan bruges både før, under og efter en graviditet. Jeg sætter stor ære i, at se kvinder gå fra min butik med en følelse af at være forstået i deres stil der hvor de er i livet lige nu og her ❤️
.
.
.
#whenbabeshavebabies #enula9 #kokooncopenhagen #mothertee #MOtheR #theMOR #themother #fashionstore #østerbro