Vi havde fornøjelsen af at afholde workshop for bl.a. @fysmo som her viser en sublim måde at lave bækkenløft med Okklusionstræning på!

Hvis i ønsker en workshop eller lignende så tag kontakt og få et uforpligtende tilbud :) #Repost @fysmo (@get_repost)
・・・
Bækkenløft på en helt ny måde...
Weekendens workshop i okklusionstræning gav os alle ny viden og ømme muskler.
Okklusion betyder afkemning. Ved at afklemme blodårerne, reducerer man tilbagestrømningen af blod fra den pågældende muskel, hvilket resulterer i en stor aktivering af de muskulære stamceller.
Med okklusionstræning behøver du kun at træne med 25% af din maksimale belastning (1 RM). Derfor er denne form for træning ideel for fx skadede personer og som aflastning for eliteatleter.
Spændende workshop som giver os en ekstra dimension til genoptræning på klinikken 👌🏼
#okklusionstræning #workshop #genoptræning #getfit #rehab #fysmo #østerbro