SALIG JUL OG KALENDERGAVER #20 - Få 100kr. rabat på Restore & Rejuvenate Workshop.

Yogaterapeut Tina Dombernowsky uddyber: Når du er hos alle andre, hvem er så hos dig? Det er utrolig vigtigt, at du ikke ender med blot at give og give, men at du nogle gange formår at stoppe op, trække vejret helt ned i maven, fylde dine egne energidepoter op og drage omsorg for dig selv. Overser du din krops signaler, fordi du lever med en øget mængde stresshormoner i din krop, vil det påvirke alle aspekter af dit helbred. Med det i mente, hvornår har du så sidst taget dig et øjeblik og fornemmet, hvordan du egentlig har det? 
Hvis du gør det samme hver eneste dag på autopilot, vil du blive ved med at leve, som du hele tiden har gjort – i fortiden, en kopi af dagen forinden. Du tænker mellem 60.000 og 70.000 tanker hver dag. - 90 procent af de tanker tænkte du også i går! Der skal derfor en aktiv handling til at skabe det liv, du drømmer om. Sænk farten, træk ind i inderbanen og bliv mere opmærksom på dine behov, tanker og følelser.

Kærlighedsindsprøjtning til dig selv: 
1) Lig i din seng senest kl. 22. 
2) Stop op og mærk din
vejrtrækning dagligt 
3) Skriv 3 gode ting ned, som du har gjort for dig selv hver dag.

Du kan også tage med på Tinas workshop, Restore & Rejuvenate - TOOLS TO DETOX YOUR LIFE, den 14. januar. Indtil juleaften kan du hapse din plads til early bird og spare 100 kr.

#saligjulekalender #kalendergave #terapeutiskyoga #yogakalender #yogaforensundryg #terapeutiskrestorativ #morganpraksis #mindfulness #namaste #yoga #østerbro #mitkbh @tinadombernowsky