Mød Ane Marie - en kanal mellem dig og de lysende guider, som gerne vil give dig råd og vejledning, så du kan leve det liv, du drømmer om. Ane Marie mødte for første gang lysets guider, mens hendes far lå på operationsbordet, og siden har hun forfinet sin evne til at kanalisere budskaber fra dem gennem et mentorfoløb hos Anne Winfeldt. Det kan du nu nyde godt af i SALIG, hvor hun tilbyder samtaler med kanaliserede budskaber.  #kanalisering #kanaliseredebudskaber #samtaleterapi #spirituelvejledning #anamariestaunmaurer #saligdig #østerbro #mitkbh