Hver jul! 
Lige Siden jeg 친bnede Aamanns har mange spurgt mig om vi dog ikke kunne 친bne i juledagene og frem til nyt친r ....s친 jo efter ca 10친rs bet칝nkningstid 游땐, bliver det i 친r, f칮rste gang at vi 친bner Aamanns deli og 1921 p친 2.juledag(26dec.) og frem til og med d.30.12
Vi gl칝der os rigtig meget til at tage imod familier, venner mm p친 친rets sidste julefrokostdag og i dagene/aftenerne frem til nyt친r!
formaliteterne kan ordens her:
book bord: 
https://aamanns.dk/aamanns-1921/#bookbord
bestil sm칮rrebr칮d: 
https://aamanns.dk/produkt-kategori/smoerrebroed/
#aamanns #aamanns1921 #aamannsdeli #jul #nyt친r #친bent #ibyen #kbhk #kbh #칮sterbro