Workshop - lær dine clairvoyante evner at kende. Onsdag den 1 november kl. 18-21. 
Denne aften handler om at skabe kontakt til den åndelige verden og til at prøve dine egne evner af. Der vil være en meditation hvor du vil møde dine guider, du vil lære at åbne op til clairvoyance og lære at lukke ned igen og herefter vil der være forskellige øvelser i clairvoyance. 
Det bliver en super spændende og hyggelig aften. Tilmelding nødvendig. Der er plads til 6 deltager på holdet. Pris: 300 kr incl. Kaffe, te og kage. #østerbro #østerbronx #clairvoyanceworkshop #kliniksoika #spændendehyggeligaften #østerbroavis