SALIG JUL OG KALENDERGAVER #9 - få 20% rabat på kropsbehandling hos Marianne når du booker din tid i dag. “Selvomsorg er at tage nuet ind og mærke dig selv gennem din vejrtrækning.” Kropsterapeut Marianne Brandt-Hansen uddyber: Det er oftest selvomsorgen, vi først giver slip på, når hverdagen bliver en kamp, flugt eller overlevelse. Især julemåneden med alle de gode julegodter, julemad og juleræs - gaveindkøb, familiearrangementer, julefrokoster - kan være udfordrende og stressende. Fokusset fjernes for en stund fra egne behov. Giv dig selv tid til at vende opmærksomheden indad. 
Selvomsorg får plads, når du giver dig selv pauser til bare at være, mærke åndedrættet og til at tage nuet ind. Det er der, du forbinder dig til dig selv, mærker din krop, dit hjerte og intuition. Og baner vejen for at give slip på spændinger i kroppen og genoplade energi. Det er når vi ånder frit, mærker vores krop og forbinder os til os selv, at vi vækker den største omsorg for både os selv og de nære relationer.

I dag kan du booke en tid til 55 minutters kropsbehandling for 520 kr. (normalpris: 650 kr). Du bestemmer selv, hvornår tiden skal være. Se mere på profilen Mariannes Profil og bestil din tid i dag. 
#saligjulekalender #saligdig #kalendergave #kropsterapi #åndedræt #mindfulness #omsorgspraksis #namaste #yoga #østerbro #mitkbh