Jeg elsker at holde mine foredrag.

Der opst친r altid en helt s칝rlig stemning, n친r man samler en gruppe af nysgerrige kvinder i et rum.

Det jeg elsker mest er at se, hvordan vi kvinder kan hj칝lpe hinanden og skabe b친nd p친 tv칝rs uanset vores baggrund og holdninger. 
For jeg tror de fleste af os kan nikke genkendende til de svingninger, vi ofte oplever i l칮bet af en cyklus.

Det er nemlig noget, vi alle har tilf칝lles.

Problemet er bare, at det er et tabu og noget vi ikke snakker om.

Derfor har jeg i hele 2017 holdt gratis foredrag, hvor jeg har fortalt om mine erfaringer og min viden om kvinders cyklus og hormoner.

Det har v칝ret fantastisk at se den overv칝ldende interesse for det her emne.

Og det har hver eneste gang givet mig blod p친 tanden til at forts칝tte mit vigtige arbejde.

Det vil jeg ogs친 g칮re i 2018, og der er flere foredrag p친 vej i kalenderen.

Men det er selvf칮lgelig ikke gratis for mig at holde foredrag, og derfor kommer de heller ikke l칝ngere til at v칝re gratis.

S친 hvis du vil n친 med p친 et af foredragene uden at skulle betale, har du de sidste to muligheder i 친r:

Fredag 20. Okt kl 17-19

eller 
L칮rdag 25. Nov kl 14-16

Se link i bio for tilmelding.

H친ber at se dig 游땕
.
.
.
#gratisforedrag #kvindekenddincyklus #kvinder #hormoner #hormones #sundhed  #칮sterbro #k칮benhavn #menstruation #pr칝vention #cyklus