SALIG JUL OG KALENDERGAVER #16 ”Giv din mave omsorg, og du vil mærke fordøjelsen af julemad og julestress går lidt nemmere”

Kropsterapuet Rikke Dall-Hansen uddyber: Julen har bragt velsignet bud - og en masse julemad, stress, alkohol, julefrokoster og familiemedlemmer, man kun møder den ene gang om året. Alt dette kan påvirke din mave og fordøjelse. For at pleje din tyktarm og få en god mavefornemmelse, kan du sætte cirka 5 minutter af til en tarmmassage. Først skal du lægge dig et behageligt sted og placerer dine hænder på maven. Mærk varmen, og hvordan din mave har det. Tag en dyb vejrtrækning ind gennem næsen, helt ned i maven og pust luften langsomt ud. Mærk hvordan maven bliver stor, når du tager luft ind, og hvordan hænderne falder med ned, når du puster luften ud. 
Når du har skabt kontakt med maven, former du dine hænder til et C og presser ned ved højre hofte og ind mod maven i en langsom, masserende bevægelse, mens du langsomt bevæger dig op til lidt over navlehøjde, derfra bevæger du dig langsomt hen over maven, mens du masserer op ad, over til venstre side, hvor du bevæger dig langsomt ned af tarmen. Det er meget vigtigt du masserer tarmen fra højre til venstre, så du hjælper tarmen med at sende affaldsstofferne den rigtige vej, så det kan komme ud. Når du er færdig med at masserer, lægger du hænderne på maven igen. Måske kan du mærke eller høre den er blevet sat i gang med at arbejde. Husk også, at det godt at lytte til maven, da den også kan hjælpe dig med at tage de rigtige beslutninger når det kommer til julefrokoster og familietamtam. Rigtig god jul.
Læs mere om Rikke og kropsterapi her: https://www.saligdig.dk/rikke

Trænger du til en kærlig hjælpende hånd i forbindelse med at få frigivet spændinger eller smerter i kroppen, så tilbyder Rikke hele december 25% rabat på sine helkropsbehandlinger. 
#saligjulekalender #kalendergave #kropsterapi #mavefornemmelse #tarmemedcharme #totum #omsorgspraksis #mindfulness #namaste #yoga #østerbro #mitkbh @navasanakbh