SALIG JUL OG KALENDERGAVER #4

Yogalærer @Ingrid Kristensen uddyber: Med et åbent hjerte er du først rigtigt i stand til at vise omsorg og medfølelse for dig selv og andre. Du er rolig, til stede i nuet og i stand til at mærke dine følelser mere klart. I yogaen findes der flere stillinger og øvelser, der kan hjælpe dig med at åbne og heale hjertet. Du kender sikkert allerede flere af dem. Det er stillinger som kobraen, kamelen, koen, fisken, buen og græshoppen, hvor man får åbnet godt op i brystet og på forsiden.

I Kundalini yoga er der hele yogasæt, der fokuserer på hjertechakraet og på at åbne hjertet. Et af dem laver vi fredag den 22. december kl. 18, hvor Lone de Bie akkompagnerer med fortryllende gong-vibrationer. Vær med og lad den salige julestemning sænke sig i krop og sjæl. 
Vi er fortsat i gavehumør, og derfor kan du i december få en gratis prøveklasse på Ingrids kundalini klasser. Er du allerede medlem kan du tage ven med. Brug rabatkoden JULEVEN, ved tilmelding.

Du kan også gå på opdagelse i hele SALIGs ugeskema i 30 dage for 300 kr. - tilbudet kan kun købes i december måned, og de 30 dage starter fra købsdatoen.

#saligjulekalender #saligdig #kalendergave #kundaliniyoga #hjerteåbner #åndedræt #gong #mindfulness #omsorgspraksis #namaste #yoga #østerbro #mitkbh