SALIG JUL OG KALENDERGAVER #22 - Få 100 kr. rabat på Karinas næste workshop. “Skab stilhed, så du kan høre dig selv”

Yogalærer @Karina Højgaard uddyber: “Det er en stærk praksis at vende blikket indad, skrue helt ned for tempoet og virkelig mærke din krop. Roligt og klart. Brug nogle minutter hver morgen på at forbinde dig med dit åndedræt. Det er ren meditation og støtter dig i at være nærværende resten af dagen. 
Min egen workshop Fundamentals in fluid movement er en invitation til netop at skabe stilhed i dig selv gennem dans og traditionelle yogastillinger, der flyder sammen til en smuk meditativ bevægelse. I det rum kan du bevæge dig uden frygt, uden domme og på den måde ære dig selv og din sandhed.” Hvis du vil flyde ind i det stille, frie bevægelsesrum med Karina den 20. januar på workshoppen FUNDAMENTALS IN FLUID MOVEMENT, kan du i dag spare 100 kr. ved at skrive “SALIGJUL” når du tilmelder dig. 
@karina.hojgaard 
#julekalender #saligjulekalender #saligdig #kalendergave #omsorgspraksis #mindfulness #namaste #yoga #østerbro #mitkbh