Giv et gavekort til det kollektive klædeskab på Østerbro og få et fint håndlavet armbånd fra Jukserei med i købet.
............
GAVEN DER GIVER GOD MENING.

Ønsker din hustru, kæreste, datter eller veninde sig nyt tøj, men synes du allerede at klædeskabet bugner af lækkert tøj, der bare hænger og fylder? Så forær et gavekort til det Kollektive Klædeskab. 
GAVEKORT til 3 måneders medlemsskab 249 kr.

Med et gavekort til det Kollektive Klædeskab kan man bytte alt det tøj man ikke længere bruger, til andet lækkert tøj. Vi vedlægger en guide til oprydning i klædeskabet og pakker gavekortet fint ind, så det er klar til at lægge under træet.