1,5 time endnu til at snuppe din rabat på breathwork forløbet start 2. Jan ❤
💙ELLER Styrk dit halschakra workshop d. 24. Feb 💙

#Repost @saligdig (@get_repost)
・・・
SALIG JUL OG KALENDERGAVER #14 - Tilmeld dig i dag og få rabat på Breathwork forløbet eller Styrk dit halschakra workshoppen. 
Åndedrætsterapeut Camille Namaste uddyber: Men det kan være svært, hvis vi aldrig har lært at være med vores følelser, når det er overvældende. At vi derfor kan have tendens til at dulme os selv med mad, sukker, fjernsyn, netflix, kaffe eller TÆNKE os selv ud af situationen. I stedet for rent faktisk at føle dét, som gør ondt. Når vi ikke giver plads til vores følelser, så gør vi vores åndedræt mere overfladisk. For at trække vejret dybt ned i maven er at føle. Og turde at fylde i livet som den, man er.

Derfor arbejder jeg med det dybe åndedræt i Breathwork. Med at skrælle de følelsesmæssige (og fysiske) lag af, som vi har pålagt os selv i ren og skær beskyttelse. Jo mere vi arbejder med at skrælle disse lag af, jo nemmere vil det være at mærke os selv og vores hjerte. Fra hjertet blomstrer kærligheden og den evige omsorg til os selv. Og når vi har kærlighed til os selv, så er det nemmere at udvise omsorg til andre. Især fordi vi vil tiltrække de mennesker, som ser kærligheden i dig.

Er du blevet nysgerrig på Breathwork kan du i dag snuppe en plads på Camillies næste forløb som starter 2. januar for kun 600 kr. (normalpris: 755 kr.). Skriv OMSORG, når du booker forløbet.

Som ekstra gave har Camille også rabat på workshoppen “Styrk dit halschakra” den 24. februar, som du i dag kan sikre dig plads på for kun 665 kr. (normalpris: 1295 kr). Skriv OMSORGJUL, når du booker workshoppen.

#saligjulekalender #saligdig #kalendergave #hjerteåbner #åndedrætsterapi #breathwork #hjertechakra #chakrameditation #omsorgspraksis #mindfulness #namaste #yoga #østerbro #mitkbh @camille_namaste