SØPARK PÅ SORTEDAMSSØEN. Lad os udvikle metrobyggegrunden på Sortedamssøen til at blive Østerbros nye søpark. Der mangler nemlig grønne områder på Østerbro, som er en af byens mest befolkede områder. Hvorfor ikke udnytte arealet til at lave et grønt område, hvor børnene kan lege mellem buske og blomster midt i byen? Klimaforandringer gør at vi skal skybrudssikre bydelen, og søparken kan bidrage til at gøre Østerbro mere robust over for ekstremt regnvejr. Jeg synes, at vi skal invitere arkitekter til at komme et bud på en grøn søpark i hjertet af Østerbro. Hvis jeg får muligheden, vil jeg arbejde på at skabe opbakning til projektet og finde finansiering sammen med de andre grønne partier på Rådhuset. Så stem personligt på Asger Hagelund, hvis du synes om visionen for en grøn søpark på Sortedamssøen. #kv17#gørKBHgrønnere #grønnevisioner #østerbro