I dag fik jeg lavet de fineste hybridvipper hos @littlemoments_cph, som ligger tæt på Østerport Station 💕 .
Du kan få 200 kr rabat på nye vipper, opfyldninger (large og XL) samt lash lift med eller uden farve i hele december ved at bruge koden: SARAH 🌟💕
.
Jeg er ikke make-up typen men elsker at bryn og vipper er on point. Jeg synes, at det giver et naturligt, friskt og lækkert look. Derudover er det nemt og genialt til alle os træningsfantaster 🌟 Skriv SARAH i kommentarfeltet, når du booker.
.
#vipper #lashes #hybridvipper #rabat #rabatkode #decemberrabat #glam #forkælelse #crossfit #fitness #fitnessjourney #npc #dbff #bikinifitness #bodyfitness #womensphysique #beautytip #skønhedstips #nyevipper #dullermedmuller #københavn #østerbro #crossfitcopenhagen