✨ Dagens kandidat til #KV17: Karina Vestergård Madsen opstillet på #Østerbro ✨ "Det alt overskyggende problem i København er effektiviseringsregimet, som betyder, at der hvert år bliver færre penge til at løse det samme antal opgaver. Når man taler om at effektivisere, så er der i langt de fleste tilfælde tale om besparelser. Lærere skal undervise flere timer end tidligere, pædagogerne skal passe flere børn, sagsbehandlerne skal nå flere sager og hjemmehjælperne har kortere tid hos de ældre. Mit hovedfokus de næste fire år vil være at ændre den måde vi tænker økonomisk styring i København på." Lær Karina og vores andre KV17-kandidater bedre at kende her https://buff.ly/2zDAmvg