SALIG JUL OG KALENDERGAVER #12 - 100 kr. rabat på Dittes ‘Skab et værdifuldt nyt år’ 
workshop

Coach og danseinstruktør Ditte Clemen uddyber: Her i juletiden kan det hele hurtigt gå op i indkøb og gavekøb og byttegarantier. Men er det nu også i overensstemmelse med de værdier, du ønsker at leve efter? Jeg troede, at gaver var vigtige for mig og blev lidt ked af det, da min kæreste foreslog, at vi skulle droppe julegaverne i år. Men i virkeligheden er det vigtigste, vi kan give hinanden tid, opmærksomhed og omsorg - og det kan vi, når vi ikke bruger al vores tid på at tjene penge til julegaver og alt muligt andet, vi tror, vi har brug for. 
Vil du tjekke ind med dine værdier midt i juletravlheden, kan du begynde med at svare på tre enkle spørgsmål: Hvad giver dig energi? Hvad får dig til at glemme tid, sted og bekymringer? Hvad vil du gerne give andre mennesker? Og så handler det selvfølgelig om at begynde at prioritere det, du svarer - for eksempel tid med dem, du elsker, en lang gåtur i skoven eller et velduftende karbad.

Er du blevet nysgerrig på at dykke dybere ned i dine værdier, så haps en plads på Dittes nytårsworkshop den 30. december med fokus på dine værdier og intuition. I dag får du workshoppen til 300 kr. (normalpris: 400 kr) - skriv KYSMERE, når du booker din plads.

#saligjulekalender #saligdig # saligmig #kalendergave #nytårsforsæt #værdiafklaring #intuitivdans #fridans #sætintentionen #omsorgspraksis #mindfulness #namaste #yoga #østerbro #mitkbh @ditteclemen