Mandag, ny uge, ny start!
Nyd tre gode måltider dagligt. 
Kig på fordelingen af fedt, kulhydrat og protein. 
Et rigtigt sammensat måltid, giver et stabilt blodsukker, lang mæthed og sikre dig at kroppen får det den har brug for, hver dag. 
Undgå at småspise dagen igennem. Sæt dig ned og kig på den mad, du har valgt at spise og nyd den. 
Min frokost i dag; makrel i tomat, Mayo, rugbrød og grøntsager. 
Hurtigt og godt. 
#kostvejleder #vægttab #sundhed #frokost #mad #kulhydrater #fisk #dvitamin #inspiration #motivation #protein #grøntsager #motion #bevægelse #personligtræner #livsstil #mandag #fysmo #østerbro