I s칮ndags drak vi den sidste kop kaffe p친 @proviant_2100 仇벒잺 Lige meget hvem der k칮ber den lille kaffebar, s친 f친r de sv칝rt ved at tr칝de i Christinas fodspor! Hun form친ede at lave et hyggeligt stemningsfyldt m칮dested for os lokale! 游뗿游낖 Man skal altid f칮lge sit hjerte, ingen tvivl om det! Men en ting er sikkert.. Det bliver aldrig helt det samme igen uden Christina bag disken仇벒잺 Godt at du s친 kan komme og hygge med os foran disken @christinabergsoee 游녪游낖游땢
#proviant #sidstekopkaffe #savnerproviant #칮sterbro #mit칮sterbro #k칮benhavn #delditkbh #f칮lgdithjerte #hvorskaljegnuspisevafler #oghentemorgenkaffe 游뱂