Update 12. december: Nu er jeg glad igen - jeg er blevet fundet 仇벒잺 Min ejer hedder Sagal, hun er n칝sten 3 친r, og hun har haft mig, siden hun var et halvt 친r. I dag kom Sagals far forbi Aurelia og opdagede mig i vinduet, hvor jeg sad og vinkede ivrigt efter ham. Tusind tak for al jeres hj칝lp derude. N칝sten 300 delinger, bare for at jeg kunne komme hjem til Sagal. Se d칠t er et sandt julemirakel 仇벒잺游꾻 Hj칝lp! Jeg er s친 ulykkelig - jeg er blevet v칝k fra mit menneske 游땩 Jeg blev fundet p친 Skt. Kjelds Plads onsdag aften, den 6. december, og mit st칮rste 칮nske er at komme hjem til mit menneske til jul. Jeg var desv칝rre blevet k칮rt over, s친 jeg har f친et et varmt bad. Derfor ser jeg m친ske lidt mere pjusket ud, end jeg plejer. Jeg sidder i vinduet og kigger efter dig p친 kaffebaren Aurelia p친 Skt. Kjelds Plads 6. #sktkjeldsplads #sktkjeldskvarter #칮sterbro #ydre칮sterbro #lostandfound #jegvilhjem #komoghentmig #aureliakaffe