Den 23. December inviterer Blossom indenfor til en hyggelig Lillejuleaften. Vi har stadig et par få ledige pladser.  Vil du med kan du søge via  julehjaelpen.dk.  Blossom's stifter udtaler:
"Det handler om at vise anerkendelse overfor den enkelte kvinde og hendes situation. Dét at vise, at der er nogen, der tænker på én og bekymrer sig om én, gør, at du føler dig set og værdifuld” #julehjælp #enligmor #enligmortilen #københavn #gentofte #hellerup #østerbro #velgørenhed #spredglæde #værdighed #julefest #blossomprojectdk