KØBENHAVN er disede lørdagseftermiddage fuld af jord og måger. Det er efterladte europapaller, som gør gadehjørnet til en scene. København er det røde neoskilt, jeg cykler forbi hver morgen, som lyser LOVE – og på den anden side ad gaden Nyboder. Jeg har set en isfugl i 2400 og spætten er på besøg på grænsen mellem Østerbro og Nørrebro. København er farvede cocktails og fine damer. Museer fuld af sten, blomster og insekter. Intet slår sol over Frederikskirken eller aftener i Kunstindustrimuseets gård. #kbh #mitkbh #delbyen #voreskbh #københavn #igerscopenhagen #fælledparken #østerbro #marmorkirken #denfrieudstillingsbygning #denfrie #designmuseumdanmark #nyboder #danskornitologiskforening