SALIG JUL OG KALENDERGAVER #5 - få rabat på en body-sds behandling 
Lotte Reinert Kropsterapeut uddannet ved body-sds uddyber: Julen er for mig budskabet om Jesus, der kom til verden og plantede en lov i vores hjerter. Det var næstekærlighedsbuddet: ”Du skal elske din næste som dig selv”, og det betyder alle omkring dig, hvilken som helst andet menneske. Jeg tænker, at det også gælder dig selv, og at du skal behandle dig selv kærligt og omsorgsfuldt. 
Brug budskabet til at stoppe strømmen af utilfredshed rettet mod dig selv. Jule-omsorgen kan være at bringe fokus på omsorgen for dig selv og din næste. Det kan du blandt andet gøre med en behandling hos mig, som tager udgangspunkt i de grundlæggende teknikker fra body-sds og frigøre muskler og led.
I december og januar får du body-sds behandlinger til kun 400 kr. for 60 minutter (normalpris: 650 kr.). Book her: https://www.saligdig.dk/lotte-reinert
Du kan også gå på opdagelse i hele SALIGs ugeskema i 30 dage for 300 kr. 
SNUP TILBUDDET HER: https://www.saligdig.dk/
- kan kun købes i december måned, de 30 dage starter fra købsdatoen.

#saligjulekalender #saligdig #kalendergave #kundaliniyoga #hjerteåbner #åndedræt #gong #mindfulness #omsorgspraksis #namaste #yoga #østerbro #mitkbh