SALIG JUL OG KALENDERGAVER #21 - Få 600kr. rabat ved køb af 3 sessioner "Omsorg er at tale om sorgen og turde være sammen, også når livet smerter." Intuitiv coach Ditte Clemen uddyber: Julen er hjerternes tid, men hvis du har mistet en du elsker eller føler dig ensom, ved du sikkert også, at hjertet kan gøre særlig ondt på denne tid af året. Der mangler en om juletræet eller en at kysse nytårsaften. 
Selvom sorgen smerter, så gem den ikke væk. Giv den plads og tal om den. Tillad andre at være i den med dig - og hvis du er den, der holder en anden, så husk at du hverken skal fikse eller trøste. Alt er, som det skal være. Tårerne er små dråber kærlighed, der lige nu føler sig hjemløs. Det er okay. Men et varmt kram og en ryg at læne sig op ad, det har vi alle sammen brug for en gang imellem.

Hvis du også gerne vil tale med Ditte om din sorg eller dine drømme, så kan du resten af december købe 3 sessioner á 60 minutter for 1.200 kr (normalpris: 1.800 kr) 
#saligjulekalender #saligdig #kalendergave #omsorgspraksis #mindfulness #namaste #yoga #østerbro #mitkbh #coaching #intuitivcoaching #sorg #omsorg #selvkærlighed #selvomsorg @ditteclemen