Mød Marie-Louise - en nænsom, men skarp Qi Gong kvinde, der har lært at lytte til sin krop og ikke tvinge den til at træne hårdere, end den faktisk kan. Selvom hendes yndlingstræning nu er langsom og blid, så styrker den stadig hendes krop og skærper samtidig hendes koncentration. Faktisk er dagligdagen blevet meget nemmere efter hun lærte Qi gong at kende, og derfor brænder hun nu for at udbrede kendskabet til den kinesiske helsegymnastik. Det gør hun hver mandag kl 17:15-18:15, og vi glæder os. Faktisk er der børneyoga i samme tidsrum, så har du en tween i alderen 10-14 år kan I begge få fornøjelsen af mindfull bevægelse hos SALIG. #qigong #tcm #kinesiskmedicin #helsegymnastik #velvære #namaste #yoga #østerbro #mitkbh #saligdig