Dirty lashes = unhealthy lashes 游땽游뱍
_
Piger... Det er ogs친 vigtigt at pleje sine vipper. Ukorrekt pleje vil for친rsage mere h친r tab, usunde og kortere vipper.
_
Da eyelash extensions bliver p친lagt ens egne naturvipper, er det en god ting at vaske vipperne - specielt hvis man g친r med makeup til dagligt, eller har tendens til meget s칮vn omkring 칮jnene.
_
Vipperne bliver nemlig p친virket af snavs og de f친r ikke den rette mulighed for, at vokse sig lange og naturlige som de plejer og det vil derfor v칝re en foruds칝tning for eyelash extensions.
_
I kan k칮be pleje produkter, gennem mig til en billigere pris. Der findes ogs친 andre alternativer. Sp칮rg endelig hvis I skulle blive i tvivl 游뱅仇벒잺
__
#lashesbybella #br칮nsh칮j #n칮rrebro #칮sterbro #hellerup #valby #frederiksberg #stork칮benhavn #indreby #k칮benhavn #copenhagen #eyelash #eyelashes #eyelashextensions #eyelashesextension #nomoremascara #ikkemeremascara #smukkevipper #smukkevipperhverdag #smukke칮jne #stayflawless #flawlesslashes #flawlesslashescph