Vær lidt god ved dig selv.
Vil du have en plads på ét af Yogafriends MediYoga hold?
Tirsdag: 15.30-16.45
Tirsdag : 17.15-18.30
Torsdag: 12.30-13.45 ( små hold - max 8 deltagere)
At regelmæssigt udøve nogen form for holistisk disciplin, som aktiverer det parasympatiske nervesystem og skaber hormonel balance, er en af de vigtigste faktorer for et mere stabilt immunforsvar og hermed bedre helse. www.yogafriend.dk
#yogafriend #mediyoga #mediyogadanmark #immunforsvar #bedrehelse #hormonelbalance #mediyogaterapeut #ro #pause #mediyogachakra #merevelværihverdagen #værlidtgodveddigselv #Østerbro