Har strikket på denne trøje i temmelig lang tid. Var næsten i mål da jeg opdagede at 2. ærme var væsentligt flottere strikket end det første og hele kroppen. Så jeg tog konsekvensen, strikkede forfra og er nu snart ved raglan igen. Og for engangs skyld føles det faktisk fedt at strikke noget om. For jeg kan se min udvikling i mit strik og resultatet bliver bare så meget bedre... M, Kbh.Ø. .
.
.
.
.
#tricotedk #tricote #tricot #genser #sandnesgarn #strik #strikk  #strikking #velvære #migtid #vinterstrikk #suri #knitting #Østerbro #københavn