Konkurrence! 游놌游낖 Kunne du eller en nybagt mor/far du kender, t칝nke sig at vinde en plads p친 vores tumlehold for 3-6 mdr eller 6-12 mdr, hvor du f친r en l칝kker #bOblesfigur og 9 undervisningsgange med sjov, udfordrende leg og sang. Med i pr칝mien h칮rer en kaffe eller juice efter holdet som du kan tage med dig p친 turen hjem med barnevognen. Vi tr칝kker en vinder i hver aldersgruppe!  Det eneste du skal g칮re er f칮lgende: 游댳like Charlottehavens Instagram og Facebook
游댳like dette opslag
游댳skrive hvorfor du skal vinde
游댳skrive alderen p친 dit barn
游댳evt tagge 칠n du syntes b칮r vinde

Du m친 ogs친 gerne dele opslaget, men det er ikke et krav仇벒잺 仇勇끘inderne tr칝kkes den 24/1 kl. 12:30仇勇 Konkurrencen er ikke lavet i samarbejde med Instagram eller Facbook. 
#konkurrence #baby #tumletid #tumlehold #charlottehaven #칮sterbro #copenhagen #win #bobles @boblesdenmark