Vi udlejer skønne lokaler/behandlerpladser (heltid/deltid) i vores flotte Skønhedshuse i Næstved og/eller Kbh Ø - til dygtige, selvstændige behandlere med eget CVR nr.

Kom og vær med i vores kompetente team af dygtige behandlere, og skab et godt afsæt for din egen virksomhed, som indlejer i vores fantastiske klinikker.

Du kan fx være kosmetolog/kosmetiker, kosmetisk sygeplejerske, kropsterapeut, makeupartist, akupunktør, negletekniker, eyelashtekniker, massør, fodplejer/-terapeut, diætist, fysioterapeut eller lignende.

Vi er i princippet åbne for alle professionelle behandlingstyper - så længe der passer ind i konceptet for vores skønhedshuse, og vi alle kan have gensidig glæde af hinandens kundestrøm.

Se mere her: https://www.dermalounge.dk/lokaler-udlejes

Kontakt Indehaver Jeanette Albertsen for nærmere oplysninger og evt. fremvisning på tlf. 60782023, eller email: klinikdermalounge@gmail.com
-
#lokalerudlejes #behandlerpladser #kommedivoresteam #skønhedshusetinæstved #kbhø #østerbro #næstved #næstvedcity #dermalounge #dermalounge_dk