“Smil til verden” - mindede bussen mig lige om i går morges på vej på job ! Og det var godt...for jeg var sgu lidt små-pissed (på alt og alle) helt PÅ TRODS AF hvordan det ellers går (kva mit blogindlæg i forgårs) - og ingen grund til det egentlig. Så jeg havde brug for et los i røven...af en bus åbenbart ! Det kan jo forekomme... Husker I at tænke “op”?? Og ikke lade negative personer hive jer ned ??? #smiltilverden #happybus #hansknudsensplads #østerbro #mitkbh #morgenmylder #op #mommylife #fysmordk