Der er desværre ofte en frygt blandt gravide, om at styrketræne i deres graviditet.
Spørgsmål som, at jeg kan skade mit barn, eller styrketræning kan sætte fødslen i gang, er nogle af dem vi ofte støder på.

Svaret er Nej, du skader ikke dit barn eller sætter fødslen igang. Alle kan styrketræne!

Hvis du er sund og rask og ellers har en ukompliceret graviditet kan du styrketræne helt frem til fødslen.

Det er vigtigt, at du træner under kontrollerede forhold, så du undgår kraftige stød og pludselige bevægelser.

Når du styrker din krop, giver du kroppen den energi og power den har brug for, for nemmere at kunne klare noget så vildt som en fødsel.

En stærk krop bidrager faktisk til en nemmere, kortere og en mere ukompliceret fødsel.Powermum er personligtræning, som tilpasses dig og dit niveau. Du er på hold af max fire andre mødre. Vi træner f.eks. med kettelbells, TRX, vægtstænger, prowler, elastik og meget andet.

Læs mere om konceptet og find priser på powermum.dk
#din #aktive #mødregruppe #gørnogetgodt #fordig #ogditbarn #stærk #mor #nemmere #fødsel #fitmor #sundmor #styrketræning #førogefter #fødsel #gravid #morogbarn #termin #2018 #personligtræning #healthy #andstrong #dullermedmuller #powermum #powermom #pregnant #prefnancy #københavn #østerbro #vesterbro #ringsted