Efter omkring 7,5 m친neder v칝k fra eget hjem, g칮r det underv칝rker endelig at v칝re hjemme igen. Samtidig er det fantastisk at f친 lov til at sidde i sin egen stue og drikke kaffe fra kaffeomr친det Salento Quind칤o i Colombia, som jeg selv har v칝ret med til at plukke og selv "smuglet" med hjem. Kaffeomr친det ligger i en h칮jde af 1.800 meter og der er en gennemsnitlig temperatur p친 omkring 18 grader, hvilket g칮r det til et klima som er et perfekt sted for kaffeb칮nnerne at gro. Ydermere ogs친 et kuperet og meget frodigt bjerglandskab. Derfor ogs친 noget af verdens bedste kaffe. Kaffen er desuden 100 procent 칮kologisk, hvilket betyder at det kommer direkte fra kaffehaciendaen og ikke har v칝ret forbi store fabrikker, som fylder det med alt muligt andet. S친 kan kaffen fra de danske butikker godt pakke sammen 游땙
D칠t her er kaffe! 驕됊잺游뻟릖 #colombia #salento #quindio #coffeehacienda #coffee #perfect #home #sweet #home #칮sterbro #thisiscoffee