Velkommen til Frederikke Dam Nielsen! 
Nu er det tid til at præsentere det nyeste ansigt i familie Nybolig Østerbro & Hellerup.

Frederikke er netop blevet rekrutteret til vores energiske team, eftersom hun søgte nye udfordringer i forhold til hendes tidligere stilling hos en anden mæglerkæde. 
Ud over det kønne ydre, har Frederikke en vilje og et gåpåmod, der får selv de benhårde drenge i branchen til at frygte hende! Til dagligt bor hun her på Østerbro med sin kæreste, så hun kender om nogen til området og Østerbros skønne faciliteter og værdier. 
Til dagligt vil du kunne møde Frederikke i vores forretning på Dag Hammarskjölds Allé 34, hvor hun glædeligt vil hjælpe dig med at finde netop DIN drømmebolig! 
#ny #kollega #velkommen #nybolig #østerbro #ejendomsmægler #salgstrainee #københavn