Aaaah! Træk vejret dybt ind og indånd varme, styrke og positivitet om en halv time til hot yoga i #østerbro Yogaforening ☀️
Ud over hotyoga har vi blid, varm yin yoga. Du kan også komme dybt ind i hver enkelt af dine celler, når vi laver yoga til tonerne fra syngeskåle med Pernille fra @hjerteklang. Alt sammen noget, du kan få fri adgang til med vores ubegrænsede træning for 490,- kr per måned.
Østerbro Yogaforening er en non-profit forening, hvor vi er mere medlemmer end kunder. Derfor kan vi tilbyde fordelagtige priser. Men vigtigst af alt indbyder vi alle til at blive en del af vores rare, kompetente og opløftende yoga-fællesskab ❤️ Vi glæder os til at se dig!
#yoga #yogacopenhagen #hotyoga #yinyoga #singingbowls #østerbro #forening #positivevibes #nordrefrihavnsgade #optur #yogaliv #yogakøbenhavn #frihed #glæde #fællesskab