Så er de lækre Lip Filler masker landet i klinikken 💕 
Lider du af tørre og sprukne læber er dette løsningen til dig. Giver dig også lidt fyldigere læber. Masken har en trække tid på 20-30 min. 
Til en pris af kun 249,95 som intro pris 
frem til 1 april. (349,95)
💕
En pakker indeholder 4 behandlinger. Det anbefales at bruge den 1 gang om ugen. 
Helt uden parabener og er 100% vegansk og ikke testet på dyr.
Maskerne indeholder hyaluronsyre. Hyaluronsyre er et aktivt molekyle, som naturligt binder væske i vævet og efterlader læberne fyldigere og fugtede i dybden. Derudover indeholder masken hydrolyzed collagen som reparere sprukne og tørre læber.

Køb den i New Look Cph 
Sendes også ved køb af min 2 pakker.  #lipfiller #læbermaske #læber #smukkelæber #kysselæber #kur #hemeracosmetics #lipfiller #newlookcph #beauty #østerbro #københavn