Powermum kombinere personligtræning med små eksklusive hold. I er max. 4 på et hold, og træning er tilpasset jer alle individuelt i forhold til hvor I hver især er i jeres trimester eller efter fødsel. 
Når vejret tillader det rykker vi ind imellem også udenfor i den friske luft. Træningen er f.eks. sammensat af TRX, kettelbell, træning med elastik, og meget, meget andet.

Styrketræning er godt for både dig og dit barn, og medvirker til at gøre dig stærk under din fødsel. Du restituerer hurtigere efter fødslen, og vil mærke mere overskud og energi i din hverdag.

Vi har hold i københavn @vesterbronxgym og @norcecrossfit samt @fitnesslabdk i Ringsted. Læs mere på vores hjemmeside Powermum.dk
#Styrketræning #med #personligtræner #førogefter #fødsel #styrke #fitmor #stærkkrop #gravid #bedrefødsel #energi #overskud #velvære #sundmor #morogbarn #healthy #body #dullermedmuller #aktiv #mødregruppe #københavn #vesterbro #østerbro #ringsted