VINDER FUNDET: Stort tillykke til Birthe, som er vinderen af denne konkurrence. Hun er blevet kontakte direkte. Tusind tak for jeres deltagelse. 
Remember Me! Det er med stor glæde, at vi kan fortælle jer alle, at det er lykkedes os at indsamle 41.100 kr. til Alzheimerforeningen. Pengene er kommet direkte fra salget af vores Remember Me tee og det er derfor med jeres støtte, at vi har nået så flot et beløb. Som en stor tak til jer, udlodder vi nu en Remember Me tee til en heldig vinder her på Facebook. Fortæl os, hvorfor det er dig, vi skal vælge, så trækker vi lod blandt kommentarerne og finder en vinder d. 26.01. Denne konkurrence er hverken støttet, administreret eller sponsoreret af Facebook. Præmieværdi: 350 kr. 
Vi fortsætter indsamlingen i 2018 og du vil derfor stadig kunne købe din Remember Me tee og være med til at støtte det gode formål. #konkurrence #mindyourlife #mindyourstyle #østerbro #waterfront #hellerup #hillerød #lyngby #frederiksberg #odense #aarhus #aalborg