.
.
.
RESTAURANT MED UDSIGT.
.
.
Idag inviterede fruen på frokost. Målet var THE SILO i det nye havnekvarter på Østerbro / Nordhavnen. Restauranten ligger på 17. etage! Jeg har højdeskræk - så det var noget af en overvindelse at tage elevatoren op i restauranten. Jeg kravlede langs de store vindues partier - med en forrygende udsigt - og overvandt mig selv! Frokosten var super og jeg kom helskindet ned på jorden igen. Tror ikke jeg skal derop igen lige med det samme...... .
.
.
#thesilo @thesilo #restaurant #lunch #frokost #østerbro #frokost #frueninviterede #invitation #udsigt #højdeskræk #thehatmandk #klauskastbjerg @klauskastbjerg