.
3 flotte originale værker af Else Fischer-Hansen (1905 - 1996).
.
Oliemaleri, Hvid med guld. signeret på bagsiden, EFH, 1979. 30cm x 50cm. Pris: 1400 kr.
.
Akvarel, komposition med lyserød og striber. signeret EFH. 36cm x 27cm. Pris: 1000 kr.
.
Akvarel, komposition med lyseblå striber. signeret EFH. 37cm x 33cm. Pris: 1000 kr.
.
Swipe for flere fotos.
.
.

Else Fischer-Hansen (1905 - 1996) Dansk malerinde. Gift med Egon Mathiesen. I 1936 begyndte hun at male, hvad hun kaldte “psykologiske billeder”, dvs. abstraktioner med udgangspunkt i et landskab eller et stykke musik. Denne udvikling havde baggrund i, at hun i halvandet år var hospitalsindlagt på grund af en alvorlig sygdom.
.
.
#boligtilbehør#boligindretning#boliginteriør#interiør#indretning#boligdesign#bolighjem#bolig#interiør#boliginspiration#Retrosalg#retrofund#genbrugerguld#dansk#danskkunst#kunstpåvæggen#væg#bolig#kunsttilsalg#pynttilvæggen#tilvæggen#brugtsalg#østerbro#elsefischerhansen#abstaktkunst#striber#oliemaleri#akvaral#egonfischer#modernisme