Uddannet, eller næsten færdig uddannet CND™️ negletekniker søgers til klinik i hjertet af Østerbro Kbh. 
Du skal være selvstændig (eget cvr nr) 
Du betaler kun husleje og jeg stiller alle produkter tilrådighed. Fordel hvis du har kendskab til CND™️ SHELLAC®️ , hvis ikke så finder vi ud af det. 
Kunne dette være dig , så kontakt mig på telefon opkald (mellem kl 9:00-15:00) IKKE SMS eller PB : 20103940
www.newlookcph.dk 
Bedste hilsner 
Gitte.  #cndshellac #cnd #cndbrisagel #negle #akrylnegle #cndliquidandpowder #gelenegle #newlookcph #nailart #cndeducationambassador #østerbro #københavn #negletekniker #selvstændig