Vidste du har vi hos Petit Monde også har et stort udvalg af de populære varer fra @letoyvantoys ?
Lægetasken er blandt andet en af de meget populære varer der igen og igen står på ønskesedlerne. 
Lægetasken har vundet adskillige priser og er senest udvalgt af "Good Toy Guide" hvor lægetasken blandt andet er blevet anerkendt for sin evne til at opfordre til fantasi, rollelege og lære om det at gå til lægen.
.
.
.
.
.
#petitmonde #letoyvan #letoyvantoys #lægetaske #doctorsbag #leg #legoglæring #læge #rolleleg #fra3år #gaveide #gave #shopping #legetøj #toys #københavn #mitkøbenhavn #østerbro #nordrefrihavnsgade