Mød Thinna - en fast og kærlig hånd i ryggen på rejsen hjem til dig selv fra stress eller ubalance. Thinna tror på, at krop og sind hænger sammen, og bruger både værktøjer fra åndedrætsterapi, akupunktur, fysioterapi, mindfulness og samtale i sine behandlinger. For hende er essensen at se hele dig og støtte dig i også selv at mærke hele dig. #namaste #velvære #akupunktur #åndedrættet #åndedrætsterapi #fysioterapi #mindfulness #samtale #heledig #kropsindsjæl #mitkbh #østerbro #salig @thinnacaroulinasvane