Som alle der kender mig bare en lille bitte smule ved,  jeg ELSKER gamle gakkede glansbilleder og bruger dem flittigt i alle mulige DIY situationer. Nu har jeg lige k칮bt de her FANTASTISKE albums - indholdet er lige s친 fedt som forsiderne 游뱔 Nogle kan jeg lige s친 stille t치 ud, men mange er limet med virkelige store og st칝rke m칝ngder lim ......... Hvordan opl칮ser jeg det ?!?!?!? Jeg VIL ha nogle af dem ud og med i nye projekter 游뱁 Bud??#dag2mednyt친rsforts칝t #diy #glansbillede #bookmarks #husflidkbh #칮sterbro #hobbyp친denfedem친de