I g친r fik jeg af vide at jeg "skulle f친 mig et arbejde". Samme person har tidligere sagt at min lille familie og jeg sikkert lever som en sig칮jnerlejer. Jeg er i chock, men det er ikke f칮rste eller sidst gang at jeg har m칮dt racisme. S친dan nogle uvidende mennesker vil Lille M nok ogs친 m칮de, n친r han bliver 칝ldre.. Folk vil sige at han skal "skride hjem" (det fik han desuden af vide, da han var 6 uger gammel.. L칝s link i bio). Andre vil sige at han har et udansk navn, og at han ikke er dansk.
Disse ord rammer mig, men jeg er mest bekymret for Lille M. Han er dansk uanset hvad folk siger, det samme er jeg. At en person ikke mener at vi er gode nok fordi vi 친benbart er "sig칮jner" og "ikke har et arbejde" er trist.. S친 man er mindre v칝rd fordi man er sig칮jner eller hvad? Personen bag ordene ved intet om mig eller mit liv, men jeg er 친benbart et d친rligt menneske fordi jeg "ikke har et arbejde"?! 칒칮칮h.. Jeg er p친 barsel pt. med Lille M... Whatever.. Jeg er ked af at Lille M 游놌游낗 skal v칝re vidne til racisme fordi han har en mor der har en m칮rk hudfarve...