I dag løber jeg fordi jeg er ked af det, fordi jeg ikke har kontrol og mangler svar. Fik jeg dem så af at løbe? Nej men pressede mig selv og fik resultater på min tid på uret og havde forbedret tiden. Min Gåsemor (min kærestes stedmor) ligger i koma og vi tager det 1 time af gangen.. Løbeturen var en frihed 41min hvor jeg kunne samle mine tanker og mine kræfter for familien❤️ #løb#runcph#løberliv#nikerunning#nikewomen#fitness#fitnessmotivation#østerbro#intervalløb#runner#vægttab#vægttabsrejse#weightlossjourney#weightloss#livsstilsændring#sundkrop#sundlivsstil#healthychoices