Prøvekaniner søges til afspændende klang massage.

Til klangmassage anvender jeg tibetanske klangskåle til at give en dyb, balanceret og meditativ afspænding. Klangmassage er en forholdsvis ny behandlingsform, som vinder mere og mere frem både i udlandet og herhjemme.

Klangmassage er enkel, smuk og samtidig en avanceret behandlingsform, hvor vi kombinerer lyden fra nøje afstemte og kvalitetssikrede klangskåle (tibetanske syngeskåle), med moderne videnskabelig indsigt i lydbølgers og vibrationers harmoniserende virkning på krop og sind.

Klangskålene placeres på dig, de slås blidt an, hvorefter de høj frekvente vibrationerne forplanter sig ind i kroppen og giver såvel fysisk som mentalt velvære. En stor del af kroppen består af vand. Skålenes vibrationer sætter kroppens væv og væske i blide svingninger, der giver en dyb og afspændende indvending massage. Behandlingen kan hjælpe med at løsne op for spændinger, blokeringer og genskabe balance.
De smukke toner og vibrationer bringer kroppen i en afslappet tilstand og fremmer de selvhelbredende kræfter.
En fredfyldt og æstetisk nydelse at få denne form for behandling- et bad i naturlig vellyd.

Behandling varer 50 min og koster 350 kr. 
Vil du høre mere eller booke din tid, kan jeg kontaktes på baggaardsro@gmail.com

#klang #klangmassage #lyd #vibrationer #smukketoner #balance #hosbaggårdsro #indreøsterbro #østerbro