Når det er mørkt og  isnende koldt udenfor er der næsten ikke noget bedre en at blive varmet igennem til #hotyoga i #østerbro Yogaforening på #ndrfrihavnsgade 13. Vi har timer hver dag - hverdage kl. 17 og igen kl. 18.45. Da vi er en forening og ikke skal lave overskud (men selvfølgelig løbe rundt) kan vi tilbyde rigtig lave priser. Og det gør noget godt for stemningen, at foreningen er vores alle sammens ❤️ ses vi? Det håber vi! - alle er hjerteligt velkomne. #yoga #copenhagen #copenhagenlife #positivity #happy #healthy