Her ses en kort video af, hvordan helede hairstrokes kan se ud. Videoen er optaget en måned efter første behandling og lige inden touch up. Der er altid stor variation i helede bryn, og dette afhænger af forskellige faktorer som hudtype, livsstil mm. Før- og efterbilledet af disse fine bryn ses i forrige opslag 😉 #aglaia #aglaiaklinikken #permanentmakeup #semipermanentmakeup #brows #browsonfleek #browsonpoint #microblading #hairstrokes #3dbryn #3dbrows #østerbro #københavn #naturalbrows #naturalresults