Møde Susanne - en kloge kone med healende hænder. I sine holistiske behandling kombinerer Susanne massage, healing, zoneterapi og klassisk shamanisme med sin viden om biopati og fysisk træning. Hun tager med andre ord udgangspunkt i hele dig: fysisk, mentalt, emotionelt og spirituelt. Vi nærer nemlig også vores fysiske selv ved at forfine kontakten til vores følelser og vores sjæl, er Susannes klare overbevisning. #holistiskbehandling #massage #healing #zoneterapi #reikihealing #biopati #shamanisme #sjælekontakt #kropibalance #indrero #velvære #sundhed #voreskbh #østerbro #saligdig