De små pauser....... På tirsdag starter en ny sæson med MediYoga i studiet på Østerbro. Vælg mellem Kl. 15.30-16.45 eller 17.15-18.30 - små eksklusive hold - max 8 deltagere - en 75 min pause -et lille break fra hverdages mange gøremål samt også et hvil for hjernen.
Måske har du mere brug for en enetime, et kursus mod stress/udbrændthed, eller en workshop?
Kontakt mig gerne for yderligere info eller se: www.yogafriend.dk
#yogafriend #yogaterapi #mediyoga #mediyogadanmark #mediyogasverige #ro #pause # mantra #meditation #natur #havet #Østerbro