Hvis du ved, du ikke får trænet yoga mere end fire gange om måneden har vi i Østerbro Yogaforening også denne mulighed. 4 x yoga for 320 kr pr md.
Tilbuddet kræver dog et årligt indmeldelsesgebyr på 100 kr.
Når du dyrker yoga hos os, behøver du ikke at booke dig ind på bestemte hold inden - bare duk op, vi tager Mobile Pay og du kan leje måtte og håndklæde hos os for i alt 20kr.
Har du glemt tøj, kan du også købe det i klubben til fordelagtige priser.
Vi glæder os til at møde dig og står klar til at tage imod dig ❤️find vores ugeplan ved at søge hotyogastudio.dk på Facebook eller på websitet www.hotyogastudio.dk.
#staybendy #breathe #enjoylife #behealthy #havefun #warmth #happiness #østerbro #copenhagenyoga #hotyogacopenhagen #friendlyplace