Der er simpelthen de smukkeste mønstre i isen for tiden! Her er det godt nok lidt slattent, derfor blev det i sort/hvid, men så er der til gengæld lidt spejlbillede at skyde til med. Jeg vil gerne have nogle flere closeups, men jeg skal også undgå ikke at falde i søen jo 😂 Da jeg tog det her billede, lænede min tunge cykel sig op ad mig. Jeg fimsede rundt for at komme fri fra cyklen, og heldigvis var min taske spændt fast. Ellers var den nemlig trillet i søen.. 🙈Hvad man ikke gør for et billede i super dårlig kvali, når man har lånt sit kamera væk. 😅
.
.
.
#instablackandwhite #reflect #frost #ice #winter #winterlandscape #winterland #trees #naturepic #tb #kastellet #clumsy #copenhagen #østerbro #morning #morningpic #greytones