YOGA i det nye år: Vi har de samme 17 ugentlige hold for voksne og 10 hold for børn og børn med forældre. Derudover Gravidyoga om morgenen og Efterfødselshold. Yoga giver store som små overskud, ro og glæde på daglig basis. Voksne kan starte når de vil med klippekort eller medlemskab, og børneholdene starter i Uge 2. Vi har Hatha, Flow, Yin, Aerial, Begynderhold og Get Strong-hold. Kom og vær med, du er ❤️ligt velkommen. #blaahimmelyoga #yogapåøsterbro #yogaøsterbro #yogaikøbenhavn #børneyoga #børnemindfulness #teenyoga #østerbro #gladebørn #gladevoksne #yoga