GIV DIT BARN ET SELVVÆRDSBOOST MED BØRNEYOGA

Med børneyoga skaber vi et trygt og legende rum, hvor dit barn kan udforske og udvikle styrke og balance både fysisk, socialt og mentalt gennem tematiske workshops og klasser som eksempelvis kan have fokus på selvværd, venskab og travlhed. Samtidig træner dit barn samarbejdsevne, koncentration og kropsbevidsthed. Det er mere end tre ting på én gang og holder meget længere end et kinderæg. 
7. Januar kan du prøve yoga på sammen med dit barn (7-12 år), når Hanna Højer holder hyggelig workshop og afslutter en dejlig yogatime med at male på sten, så I får et lille minde med hjem fra dagen.

Er du allerede faldet pladask for børneyoga, så har yogalærer og kropsterapeut Rikke Dall-Hansen også forløb for både 6-9 årige og 10-14 årige mandage i januar. Her er blandt andet fokus på magisk nysgerrighed og optimisme. 
Mens du venter på dit barn, kan du selv tage en klasse i salen ved siden af eller forkæle dig selv med en velvære massage hos SALIG VELVÆRE. 
@navasana.kbh #salig #saligdig #børneyoga #østerbro #yoga