Den her lille mand bliver simpelthen så stor. Tænk hvad der kan ske på så kort tid. Han er det gladeste lille væsen fra når han står op til han går i seng. Han er desværre ikke så fotogen som sin storesøster men i ny og næ lykkedes det dog med et godt billede. Han har simpelthen været så dygtig til indkøring helt uden gråd og siger blot bye bye når jeg går fra ham. Jeg har været heldig at få de nemmeste børn, og det er jeg virkelig taknemlig over. At være drenge mor er helt unikt. Jeg havde ellers altid kun troet at jeg skulle have piger. Men det her føles virkelig unikt og hvor har det lært mig enormt meget.