NY LEJLIGHED TIL SALG!

På Olof Palmes Gade 3 i hjertet af Østerbro, finder du denne perle af en ejerlejlighed! Lejligheden er flot istandsat ned til mindste detalje og fremstår lys, nydelig og luksuriøs! Boligen byder på blandt andet 4 rum, bornholmsk plankegulv, stor privat altan, New Yorker vægge og indbygget pejs! 
Vi holder åbent hus på søndag d. 28/1 kl. 12.15 - kig forbi, du vil absolut ikke misse denne lejlighed!
#flot #lejlighed #tilsalg #åbenthus #østerbro #københavn #ejendomsmægler #nybolig