Individuelt CAD kursus i Revit. (Direkte Link i profilen)

Individuelt skræddersyet til den enkelte fra jeres tegnestue.

Har du længe ledt efter et kursus der lige præcis dække dine CAD behov ?

Understøttet dig på det niveau du befinder dig? 
Udført i dit tempo?

Det mål kan du opnå med privat undervisning ved et individuelt CAD kursus hos 3Dimensioner i CADgaragen på Østerbro.

Skræddersyet specielt til dig. 
CAD Undervisning kun for dig.

Er du i tvivl om dette opfylder dine krav og ønsker, er du meget velkommen til at ringe på 
28 49 31 13 og høre mere. 
Læs mere om Revit kurset ved at klikke på linket her i profilen og se næste kursus dato. 
Kurset kan foregå på andre datoer... #eneundervisning #individueltkursus  #revitkursus #revit #cadkursus #cadsupport #cad #østerbro #revitfamilies #revitarchitecture #arkitekt #arkitektur #design #indretning #tegnestue #cadprojekt #architecture