Jurlique skønhedsbehandling på Østerbro... Nyd en Basic Facial med økologiske Jurlique i vinterkulden. Behandlingen varer 50 min. Basic Facial er en skøn og effektiv ansigtsbehandling med dybdegående hudanalyse, grundig afrensning, peeling der fjerner de døde hudceller efterfulgt af varmedampede (oshibori) håndklæder, let dybderens, afslappende ansigtsmassage i skøn afstressende olie, maske efter hudtype efterfulgt af massage af nakke og skuldre. Ansigtsmasken fjernes med varmedampede (oshibori) håndklæder, afsluttende ansigtcreme, øjencreme og vejledning i produkter til hjemmepleje. 
Jurlique tilbyder et komplet behandlingssystem der bliver tilpasset den enkelte hudtype. 
Kom og oplev lækre økologiske Jurlique på din hud.

Book din behandling her http://www.selfcareshop.dk/ansigtsbehandling/

@selfcareshop #jurlique #østerbro #ansigtsbehandling #skønhedsklinik