Efter 3 친r tr칝ngte mit h친r virkelig til en tur hos fris칮ren! De sidste to graviditeter sled med b친de h친rtab og slidte spidser. Cecilie og Camilla hos fris칮r HOM tog udfordringen op og har virkelig tryllet!!! De to flittigbier har farvet h친ret af to omgange med sk친nsomme produkter, for at slide mindst mulig. F칮rst lysning og dern칝st farvet med en tone af Dusty Rose. Jeg er VILD med deres arbejde og mit nye look! Jeg kan varmt anbefale at f친 ordner h친ret hos fris칮ren f칮rst p친 dagen hvis man har sine b칮rn med. Mine b칮rn havde b친de ro til at kunne sove og til at f친 besvaret en masse undrende sp칮rgsm친l til den dygtige fris칮r. En helt igennem fantastisk god oplevelse som jeg klart kan anbefale jer med b칮rn! 游뱅 #fris칮rhom #칮sterbro #mortilfris칮ren #lysningafh친r #dustyrose #klip #fris칮r #citymomdk  #balayage #belayagehair #rosegold #newmommylook #fastelavnhereicome 游뱕