Kære Læsere,
SÅ er det endelig fredag – Hvor er det dejligt! Jeg er lige vågnet op på Østerbro, og sikke et smukt vejr! Jeg håber i vil få en skøn weekend, som her fredag morgen starter ud med en challenge fra mig. 
Dagens udfordring er at skrive 5 ting ned, som du sætter pris på dig selv
Så smut ud og hent din kuglepen- papir eller en fanzy app. 
Hvad sætter du pris på dig selv:
Hvad elsker du ved din personlighed
Hvad har du har opnået for nylig som du er stolt af?
Find 2 ting du kan lide ved din krop
Kan du løbe lidt længere nu? Er du taknemmelig for at du kan gå? Elsker du dine stærke biceps?
Ser du? Der er så mange ting , du kan sætte pris på dig selv.
Så skriv dem ned. Erklær dem for verden. Endnu bedre - erklære dem for det eneste menneske, der virkelig behøver at høre dem - DIG.
Brug lidt tid og tænk på, hvad du er taknemmelig for om dig selv. Så hvis du altid fokuserer på hvor du ikke er eller hvad du ikke har, i stedet for hvor du er og hvad du har, vil du ikke rykke dig.#gaanuvaegt #østerbro #sensekost