På onsdag er der både Groove og Valentine's Day. Og det tager jeg som anledning til dansende at hylde kærligheden i alle dens former: kærligheden til dig selv, den til din krop, den der gør ondt og den der gør dig usårlig, den der har udløbsdato og den der aldrig dør, sexy love, sindsforvirrende nyforelskelse og kærlighed der er så stor, at den når hele vejen til månen og tilbage igen. Det bliver følsomt, dramatisk, funky, jazzy, bluesy, waltzy, sjovt, sexet og mega lækkert! Så har du tid onsdag kl. 11 så kom forbi hos Salig på Østerbro og fejr kærligheden sammen med mig. Der er krammere både på vej ind og ud. ❤️
#groove #dansdigglad #dansdetud #velvære #namaste #danceyourfeetoff #mitkbh #østerbro #saligdig #bringthelove #grooveworldmovement