
Flot himmel i Valby 

Rooftop living 
@fruenswerk @gittelace 
Batman er prøver sig med et lille surt shot.  
nyt I butikken 
Picture from today's training.  Wonderful to have this many people on the mat and getting to teach.  
Exams in chemistry and biochemistry done, and on friday I'm moving into my new student apartment  
.. and this is my new home!  
️Den islamiske have 
in 
Man blev ikke klubmester, men dermed ikke sagt, at man ikke vandt 
Green. 
Missing the Sun today - here it is!️ BeautifullBabylights  
Fra en lækker fridag med hende her ️ 

@emmamie14 ️ 
️ 

Grøn17  
Trold vejrer kristenblod ved Jesuskirken. Dømt til for evigt at række hånden ud mod Jesus, uden at kunne fange ham. 

"Sometimes the sky's so grey  That you cannot see beyond it.  And even the wildest of dreams  Can't take those lines from your forehead"  Velkommen til Musikquizzen med Mikkel Bennetzen  ja vejret er sgu lidt trist i dag, men så er det godt det snart er weekend og tid til familien ️ 
Every thursday night should be spend like this: good friends, good food, good music and good drinks   @nygaard7 @idaho_dk @groenkoncert 


 
var smadder hyggelig og fyldt med god musik, drinks og stemning. Vi ses igen næste år  
Københavnske scener  • • • • 
Vi har lavet 2 vandrebøger - ideen er at når du modtager bogen, så svarer du på et spørgsmål efter eget valg, hvorefter du giver den videre til en anden - Når alle 60 spørgsmål er reflekteret over af forskellige mennesker håber vi at få den retur. Måske en af bøgerne kommer forbi dig :) 
Hjemvendt fra interview hos redaktionen ChriChri. Super fedt!  evalueringsmøde om Vesterbrokortet med min geniale partner @mbennike. Og som altid også nye idéer og tiltag! Elsker det. Så er det sgu okay at blive drivvåd på vej hjem. Rigtig god weekend ️ 
"Ung Kræft København havde den skønneste dag til Grøn Koncert i går. Vi dansede, sang, spiste greasy food og grinte en masse, imens solen skinnede på os. Der var også tid til powernaps og masser af tøsesnak. Alt i alt en helt perfekt dag." Simone, gruppeleder i Ung kræft  Tusind tak til Muskelsvindfonden for billetterne <3  
Der findes ikke dårlig vejr kun dårlig påklædning  Marlin stod fint i barnevognen, mens vi hoppede i vandpytter! 
Der synges hos CajsaV, «Singing i The Rain» mens Jonna får nyt dress på. Zoya kaftan fra og tørklædet er fra  
Drømmer 
Hello rainy day&  homemade food ️ 
Bungee jump on the green festival.  
Selv på en i sørger vi for  
Denne her plante er jeg sååå glad for. Den har simpelthen der smukkeste blade. Grønne på toppen, lilla/blomme under og så føles den som fløjl 
Sådan en forening jeg bor i ️ 
Hvis du kunne tjene 1500-3000 ekstra om måneden ved at  spise mindst et sundt måltid om dagen  gøre lidt daglig motion  være positiv  dele din erfaring med andre ville du så gøre det? Skriv gerne i kommentarfeltet! eller skriv pb  Må gerne deles  
Nye 
Open mat at csa, lots of fun with half gi half nogi and a big thanks to the two brown belts for some awesome rolls. 
:  
The smoking snail from Valleren   Wtf 
Så fik vi givet den gas på i Valby i går. I morgen er det Thailand ️ 
Hej, jeg har så fået en smule cupping i dagog den VILDESTE effektive bindevævsmassage! ️ er sgu glad fordi jeg efter behandlingen i formiddags nu ingen smerte har i mine (til tider) ret overbelastede behandler-skuldre og arme. Jeg har prøvet meget, hvilket nok er meget normalt når man brænder for sit fag som holistisk-alternativ behandler og har især prøvet rigtig meget som har lidt eller medium effekt. Men det her må jeg sige rent faktisk er en helt andet dyb følelse, og samtidig en behandling hvor der rent faktisk sker noget nu-og-her resultat. Nå ja, det beviser mit billede jo så meget godt Det bedste oveni det er at hun har sagt ja til at blive min nye fuldtids kollega og samarbejdspartner i klinikken  så fra 1/8 går hun for alvor i gang nede på tingstedet i Valby og hun hedder sørme også Sara og er for øvrigt et fantastisk menneske nååå nu skal det jo heller ikke lyde som en lang reklame, men når noget virkelig rykker så fortjener det da som minimum at blive nævnt!? Hvis du er nysgerrig så læs på bindevævs-klinikken.dk fornyer  

Når træningen bare er pisse tung og nedern  Sådan nogle dage kommer. Vi har dem alle, men der er heldigvis en ny dag i morgen. Jeg vil bare gerne snart kunne droppe de små fedtede vægte og smide nogle 20'ere på. Men jeg må væbne mig med tålmodighed og bare stole på processen  .  ️ . 
Havde en skøn dag igår med dejlige mennesker ️ 



Så er jeg tilbage i barndommens land:) dette hus, Onkel Toms hytte, i Valby stod oprindeligt lige ved porten ind til Frihavnen på Folke Bernadottes Alle (pillet ned sten for sten og genopført i nye omgivelser) 
Det vrimler efterhånden med hyggelige små kaffehuler i Valby! Nyeste skud på stammen er Café On The Six på Valby Tingsted. For at fejre åbningen har de den sidste uge budt på gratis latte - og sidste chance for at få en gratis udskænkning er i dag!  Kig forbi - de små lokaler er vældig hyggelige!  Kender du til andre spændende steder, der er åbnet over sommeren? @cafeonthe6 
Roomie weekend breakfast traditions .Priviledge of Danish backyards️. @themoonkipper 
Come and enjoy an ice latte in the sun️ 
in  was the best the  is 
Vi er sååå tæt på er være færdige 
og det betyder i lange baner ️ husk at du kan få erstattet nogle af dine ris med 40 procent sushi2500 Det smager himmelsk og du sparer lidt på de der  ️ 


Lidt ny proviant skal der jo til engang i mellem 

I never understood why you only write stuff like this instead of some awesome graffiti. Maybe he's practicing  
Endnu en ny café i verdens centrum 
Denne uge har vi haft en sød og stærk gæst - Women's Physique Atlet - Hanne Sofie Nørgaard!  Tak for en fed træning og besøg!  Vi glæder os til at se dig igen ;) Og ja.. Hanne har også taget et billede med The One and Only - Gustav..!! Det kunne ikke være anderledes! ;) Skal du træne i weekenden..? Kom og besøg Loaded Gym! Hele weekend glæder vi os til at se jer indtil kl.18.00!  @loadedgym 
 
På en guidet tur  
Bilen fra Olsen Banden  

Fest og glade dage til Grøn!  jeg har stadig ondt i min mave, af at grine så meget. Det var så skønt med kvalitetstid med min bedste Asbjørn   
Disse kostumer behøver vist ikke nærmere forklaring... 
Og hvem kommer så ind på café 
Forældre arrangement i klubben ️ 
For en uge siden var jeg med til at fejre dette skønne par:-) @sanneamalie @runep88 
Gratis fælles træning imorgen på boble pladsen ved Carlsberg byen kl. 15.00-17.0. Find begivenheden på vores Facebook side og husk dine muller så sørge vi for en gennemført træning !!  
Selvom det har taget virkelig laaaaang tid i år før altanen blev grøn, så må jeg sige det er et skønt syn 

En lille oase  
Sommeraftener i Valby ️ @rikkegrace @magnusanton7 

60 år gammel fantastisk god stand trods sin alder. Bænken er solgt. 
New arrivals from @nordal_interiors is coming to the store - we can't wait! 
SUNDAY MORNING IN MY KLIPKLAP    
Bliv klar til en ny uge...!  Vi tror på at træning hjælper med godt humør, stærk og flot krop... og giver en frisk start på ugen! Kig på Emil - han altid har alle punkter med  Kom bliv klar til en ny uge med Loaded Gym!  Ses vi..?! @loadedgym 
Goodmorning ️ 
Thursdays ️ @groenkoncert 
SOLGT!  Bambus reol med tre glasplader sælges. Bambussen er i rigtig fin stand. De tre glasplader kan tages ud, men kan ikke glide rundt af sig selv og står godt fast. Glasset er pænt, kun den nederste hylde har et skår i det bagerste hjørne.  
 
Hvad en i kan præstere! 
Smukkere bliver det ikke  
Skolegade er åben ️ De øvrige åbner kl 16. I dag er sushi-dag ️ ️ 
Så kom der også ny farve i køkkenet. Jeg er selv mega glad for resultatet  ------------------ 
Så yes @scarletpleasure  ses om snart 
KBH! 
The dragon house at Carlsberg in From 1905. The house was originally called and served as a and later Moved brick for brick from the harbour in another part of the town a few years ago. Location for 
Regnvejshygge 
 
NYHEDER i Loaded GYM!  Vegansk protein pulver fra NATUZONE!  150 g for sølle 35kr! De kan købes i receptionen ️ Næringsindhold: - Ærteprotein: • 80 g protein • 4 g kulhydrat • 0,5 g fedt - Sojaprotein: • 90 g protein • 0 g kulhydrat • 3,3 g fedt - Kakaofibre: • 65 g kostfibre • 15 g protein • 2 g kulhydrat • 2,2 g fedt  @loadedgym 

Jem / TDR - TEB -/ Copenhagen Graffiti 
Business Cards FOR ALL OF YOU. 
Møllerens Oase. Fixing a leaky roof on another rainy day.  
 testes  
Rainy 
Det er da bare skønt at komme hjem til DK igen 🇩🇰 
Jubilæum  Jeg har rundet et lille hjørne med vlog nummer 10. Det fejre jeg med en søndagstur i min gamle folkevogn   

Når min mand laver morgenmad til mig ️ 
Skønne Salt-Water Sandals Sommerkunder i Butikken.... Watch Out  De der sandaler har det med at smitte   I finder dem nemt via link i bio --- søg efter Salt-Water Sandals  

fra der lige skulle tage videoer om til artiklen om og  Det bliver spændende at læse og se den i Familie Journalen  gennem og @kemoheads 
M A N D A G  
Tilbuddet med 44 stk. Gælder ugen ud ️ Få fingrene i det for kun 429 kr  (spar 172 kr) Skolegade er åben, de øvrige åbner kl 16.  ️ 
Flashback til mere solrige dage, med 'og dagen rinder med tusind krav på hjørnet af Skovbygårds allé. 

N E W  F A V O U R I T E  S P O T ️ @cafeonthe6 

Summer colors  Gellak på egne negle 
Going over technique in class. photo by @hopelaust 
Hylder fyldt med lækkerier til et hvert hår og dets behov  
Ovnbagt laks med en stor lækker salat af squash, asparges, avocado, tomat, spinat, peberfrugt og løg  Maden fejler aldrig når det er @cand.kage der står får den  . @brostecph 
SÆRLIG FLYTTER Vi glæder os til at se dig d.4 august på Valby Langgade 52! 
Ikke nødvendigvis min stil, meeen når ens tidligere elever begynder at udgive musik og viser stor talent, så må man sgu bukke sig. ️ 
Et par farverier på 250g/m2 A2 papir, som lige er blevet afsluttet med lak  
All Blue 
Monday Funday 
Welcome to my new Instagram profile, i love working with nails & nailpolish.  I hope my work will inspire you, to make your sexy.. once a week!  
Welcome to my new Instagram profile, i love working with nails & nailpolish.  I hope my work will inspire you, to make your sexy.. once a week!  
Welcome to my new Instagram profile, i love working with nails & nailpolish.  I hope my work will inspire you, to make your sexy.. once a week!  
Nyheder i butikken - kom og shop 
Dag 4 i kolonihaven med nedrivning, denne gang rydning af det gamle hus.  Det interessante i denne sammenhæng er at meget af det gamle hus vil blive genbrugt på Somewhere festivalen i september.  Det er da top cool.  I morgen fjernes det sidste nedrivningsaffald og så går en ny fase i gang. . 
Seeeeeee nogle søde basser jeg fandt på vej rundt om damhussøen  
Gate in Valby, Copenhagen. Notice the hole at the left side.. 
Nogen gange er mine tanker sgu ret !!!  Kl 19:30, synes jeg at jeg skulle tage i bauhaus  mest fordi at jeg synes at min gamle sofa var noget rod, og slet ikke passede ind i min stil!   Europapaller skulle der til! Dem havde jeg! Men hynderne dertil havde jeg ikke!  Det havde @bauhaus_danmark Valby så 🇩🇰️ på ️ afsted med mig, og det var ikke gået uden en fantastisk hjælp fra den søde mandlige ekspedient fra Bauhaus ️ Nu er den oppe, og det er bare blevet SÅ godt, synes jeg! Og fed service fra start til slut, selv om klokken blev over lukketid! ️ ️ ️🇩🇰️️️ 
@Regrann de @sushi2500: Tilbuddet med 44 stk. Gælder ugen ud ️ Få fingrene i det for kun 429 kr  (spar 172 kr) Skolegade er åben, de øvrige åbner kl 16.  ️ 
H A P P Y   
To early-but here we go 
Sådan ser jeg ud når uret ringer 5:30 for at løbe interval løb inden arbejde  
I går udnyttede vi det gode vejr til at cykle en tur i nogle af Valbys gamle villakvarterer. Her er det haveforeningen Lyset på Esrichtsvej.  Ruten vi tog er beskrevet i Valbyruter som den gule rute - find kortet i kulturhuset, på bibliotekerne, eller online ved at følge link i bio :-) God tur! 
Streets! . .  
Tag godt imod alt for seje Lise hun  Første skridt er at du møder op!  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com 
Check-in på Facebook, når du handler i Så giver vi gratis kaffe️ 
Wait, what's that? Oh, our new award-winning chocolates   
homestudio With Working process Artworks by @scheel_art  @spinderiet 
Delfintur - Lovina Bali  
 ️ 

Storbyferie... i egen by... eller noget! Holder benene i gang... 9 km... Frederiksberg og Valby rundt!    
Der sker efterhånden lidt med kroppen, og jeg er godt tilfreds med formen indtil nu  
 
Loaded Gym - home of dream`s - og endnu mere der de bliver gjort til virkelighed....<3  @loadedgym @loaded.dk 
Så er en af vores mest loyale medlemmer - Maria tilbage til træning  Vi glæder os til at se dig endnu mere ofte...!! ️ Repost Maria: ・・・ Weight training makes me so happy. Every time I get back to it I never understand how I could allow myself to take a break in the first place. No matter what's going on in my life it's always helps. Pumping iron is the cure for everything.  Today I killed a full body workout and cardio. And did a lot of booty sets in my beloved Smith. It's time to get this body back in shape.  Ps... - mere end bare et træningscenter... 200+ medlemmer - og hver af dem har en særlig plads i LG's familie...  Bliv en del af LG, hvis din træning betyder meget til dig... ️ @loadedgym @millaedwards 
Its a kitesurfer cockpit today! Planning our next trip to Tarifa. 
The group Compagnie de Vignolles was performing at 
Work In processwet With water and painting by @scheel_art  @spinderiet 
Vi  Babymassage! Vi har idag haft besøg af @dortevilhelmsen.dk som har givet os gode tips til at hjælpe små urolige guldklumper med Babymassage. Hun er altså virkelig dygtig, hende Dorte! Hold øje med Børneloppens Facebook-side for at følge med i vores kommende events!  

Isolation rear delt Exercise try it out 
️️️️   
Dejlig dag med min Sam, men også hårdt når man har ferie, er nemmere at være på diæt når man er travlt optaget. Så er det godt man kan en masse tricks når man har en dag hvor man bare er sulten fra morgen til aften  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com 
God morgen 

Endnu en dejlig feriedag foran mig  husk det er den rigtige smerte og en fornuftig afholdenhed du skal føle  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com 
Selvom kalenderen siger sommer og kolde drinks, siger vejret: KAFFE ️ 
[iPhone 7. No filter. Contrast/Sharpen: +50. Warmth/Saturation: +30.] God eftermiddag. 
Havde besøg af denne smukke kvinde i klinikken ️ Hun fik lavet hybrid bryn  som er en kombination af 3D og powder bryn ️ ️ 
Painting Ready to A family in Skagen painting by @scheel_art  @spinderiet 
Blinded! Was a great evening flight! Great crew! Same procedure today! Vamos! 
Danska Blomsteraffärer överflöd både inne och utanför... 
Coffee time ️ 
A lot of good feedback on this NEW ring. 
Daniel is a very enthusiastic and super and talented And he loves his coffee @impact_roasters. Me, too! 
FORFATTERBESØG   Det øjeblik hvor man får en invitation fra sin lokale boghandel.  Om jeg har lyst til, at komme på forfatterbesøg? - JAAAA!!!!!! ️ ••• That moment when you receive an invitation from your local bookstore. ️   
Fra drøm til virkelighed. ••• Dreams do come true. MIN BOG KAN KØBES HER/WEBSHOP @arnoldbusck - FINT vindue hos Arnold Busck i Valby - TAK!!!️  
Svaler over kulturhuset - i et øjeblik uden skyer @softhappiness 
Despite some setbacks, the allotment is looking pretty lush!  
Såååå klar til endnu en omgang @groenkoncert imorgen!! Hvem kommer og fester?? 
Någon är väldigt äventyrslysten idag! 
Det blæser og regner og jeg synes ærligt, at det her sommervejr er pisse nedern  Men jeg forsøger at vende det til noget positivt. Får trænet hver dag, gået nogle ture og spist en masse mad.. Og is. Har faktisk spist is hver dag. Det kan man ikke klage over  . 
Valby, København, Danmark. 
Vi nyder, at det for engangs skyld ikke 

Husker du protein efter træning..?  Følg vores PT Mikael på Instagram @fitnessmunk og få masser af tips og tips til træning og sund kost  Psssst.... bedste post-træning protein shakes findes kun i @loadedgym   @loadedgym 
Enjoying my holidays in lovely Valby, Copenhagen. 
Mens jeg venter og venter og venter.. prøver som det nyeste at gynge ham ud 
Jo Jo + red light = woah  
 
No excuses, do some manly shit  ferie træning Never gymless  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com 
 

Mermaid nails  
the Red Knight was showing his skills at the 

From earlier today ️ 
Lovley place 
️️️ Send mail til catering@sushi2500.dk. Vi laver løsninger til enhver anledning ️ ️ 
Jeg var i dag ude at vurdere en super flot 2 værelses lejlighed, med en skøn udsigt til Damhussøen - jeg kunne simpelthen ikke lade være med at gå en tur rundt om søen, der var så hyggeligt  
️ 
Work In processwet With water and painting on paper by @scheel_art  @spinderiet 
 Længde.150 cm.h.74 cm. D 29 cm. Sælges. Ny pris nu 850kr. SOLGT 
Hygge i det lille hjemMarlin bobler mens Max og Malias leger HØJLYDT fangeleg 
Dejlig aften på altanen med strik og flot solnedgang, nu er det næsten som om det er sommer   
// sunset  
 
Tough July in Copenhagen. Not even 1 summer day. It's been gray, rainy and windy all month - bad weather for a basil lover, but finally it looks like we are gonna get some basils.  
Min lille prins i Valbyparken ️ 
Hyggelig grillaften @nicolainyholm_barzxbonez @lissacabrera  @thomas3miller @romeo_diangelo_ 
July evening at Møllerens Oase. Wishing for more space next year. It's been fun so far, but also a puzzle on how to grow so many sorts on a tiny spot. Step by step process. Slowly adding more pots and beds around the yard, filling out empty spots, seeding backup plants and alot of companion planting to utilize every inch of open ground.   
 HELDIG  
5 uger gammel ️ ÅRH! 
Morning You can get your coffee equipment at @kaffevaerkcph, lovely folks!  
Good morning SUNSHINE! ️️We have hot and cold cafe latte in our nook today. Because SUMMER showed up ️️️️️️ We also recommend you choosing more plant based, so go for Almond milk   
Kun din fantasi sætter grænser for dine trænings muligheder  No excuses, do some manly shit  ferie træning Never gymless  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com 
Godmorgen Valby! Jeg har kaffe. Og en solplet. Tre snakkestafetter fra projektet Og en umådelig trang til nogen at snakke med efter to uger alene på kontoret... Kom forbi til en snak og en kop et eller andet - og når vi har drukket ud får du stafetten og skal finde en ny snakke-partner at give den videre til. Kom og besøg mig på 1. sal i kulturhuset i dag og i morgen til kl 15. Giv lige lyd her hvis du kommer forbi :-) /Katrine 
Kom og se de lækre sensommer/efterårs nyheder til de skønne  piger! Om du kan lide det rigtig feminine, eller lidt mere rå look - så har vi noget til dig F.eks. de her jeans fra @houndjeans med super fede detaljer, eller en plisseret nederdel med det sødeste print! Mix og match det som du har lyst! Her har vi sat det sammen med nogle af de nye varer fra Costbart, som denne vildt lækre ternede skjorte!   Husk at vi denne uge også holder åbent søndag 10-16 Vi glæder os til at se jer! 
Walking in Søndermarken 
Du danske sommer... in 
Lunchtime in Skolegade ️ Prøv et vores bilde frokosttilbud  
Tak for en nydelig posering , roser  fra @jsfitshit og cheerleading fra skønne @lindaoliversdottir  I er Valbys bad b's and I love it  
Glitter, gold, bubbles and birds(x)hit. Perfect location! music video coming soon :) 
 
Første snakkestafet sendt af sted - mange tak til Bine for en hyggelig halv time, der vist mere blev til en hel :-) Bine er nu på vej ud i Valby for finde flere at snakke med! 
Kørekort til Stine tillykke!   
En af fantastiske success-historier som vores PT Tonni har hjulpet med.. ;) Regitze har arbejdet hårdt, men hun har også tabt sig 20+ kg.. Følg PT Tonni på Facebook FitnessBoost Personlig træner og læs om Regitze og flere success-historier.. ellera find Tonni på IG: @fitnessboost.dk  Skal du ændre dit spejlbillede?  Så lad Tonni hjælpe dig med kost og træning, konkakt ham: http://fitnessboost.dk/  @loadedgym 

LEITZ WOW er en serie af moderne kontorartikler i seks klare indbydende farver samt i hvid og sort. Du kan finde brevbakker, brevordnere, ringbind, arkivæsker, opbevaringsbokse, sakse, hæftemaskiner, tidsskriftholdere, hulmaskiner og meget mere i den lækre indretningsserie.  
Kørekort til Kasper tillykke!  
@cajsav_valby_2500 @skovbjergcollection  
Leger det er 
Frokost hos min moster 
Valby zoo 
️ 
Fin stribet skjorte med flæs fra @gestuz til 799,95,- 
Lettere træt i dag på kontoret, men heldigvis fejler humøret ingenting  Baby Bay er ved at være ret stor inde i maven og det tærrer ekstra på kræfterne kan jeg mærke  MEN i dag er infomøder til ny FitChallenge og jeg er bare klar (eller - bliver klar efter en LiftOff som minimum )!  
Dengang solen skinnede og himlen var blå... (aka i morges) 
Makibox ️️ 455,- 32 toppede luksus stykker  ️ 
 de 2850 a 0 ! 
Vejret er ikke noget at prale af herhjemme, så nogle gange må man drømme sig væk ️ Fortsat god sommer derude, håber I andre har bedre vejr hos jer  
BESKED OM OPTAGELSE PÅ STUDIE = HØJSÆSON FOR FORÆLDREKØB • Ved midnat finder flere tusinde unge ud af, om de er blevet optaget på deres drømme studie. Det betyder, at mange skal til at finde sig et sted at bo og i følge en statistik fra Realkredit Danmark, er august måned højsæson for forældrekøb. • Så har du en lejlighed i Valby der skal sælges, så er det måske nu den skal sættes til salg - ring og bestil en gratis salgsvurdering på tlf. 6171 0003  
Street art 

Here stands a very proud coach and an amazing woman, with even more AMAZING RESULTS! . Congratulations on winning first place in the muscle category! You totally deserve the 4000kr CASH PRIZE  . You deserve great results as well, message me to started!  . 
 @carlsbergbyen 
Valby parken 
Check out Summer Weekend Specials at Cafe On The Six!  Homemade Chia pudding with Nice-creams in Banana and Strawberry   Homemade. Organic. Vegan. Delish.  
Bestået køreprøve..og præcis 2 måneder til den længe ventede dag kommer hvor jeg rammer de 18år!!🇩🇰 
Min mor sørgede for en lækker brunch i formiddags, som gav et godt skud energi til dagens træning  Forsøgte at filme hele min rygtræning, men min mobil har sit eget liv, så fik kun filmet halvdelen af øvelserne, øv. Men dem der lykkedes, kommer ud i morgen. Den fulde træning kan i finde på bloggen fra i morgen også  God aften  . 
Vigerslevparken, Valby. 27. juli 2017. Foto: Martin Corlin.  På aftenens løbetur, fanger jeg solnedgangen over Vigerslevparken.  Parken bruger vi meget som familie, lige fra at vi er nede og spille bold samme, til min løbetur, rigtig glad for parken er blevet fredet tilbage i 2010.  
Største dag i mit liv️ @sanneamalie 
 
Lad vær med at overkomplicere ting, det er så nemt nå først man forstår hvad der skal til og man lærer sine tal at kende  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com 
I vores job får man helt ondt i æggestokkene - så mange nuttede babyer kommer forbi hver dag. Idag fik vi besøg af smukkeste lille Marlin  som er 14 dage gammel 

Smuk aften  
Hun er bare det dejligste! 
Work In processwet With water and painting on paper by @scheel_art  @spinderiet 
Gl. Telefon pris 195 kr. 
Contemplating dinner. Layout the ingredients. Make a decision. Dinner decision was easy, but why is it so hard to grow in the city ? The food will be better. You can't buy things like edible flowers. It's organic and there's no transportation. Why not pimp your daily dinner like this ? It's tasty, cheep, nutrional and a very good reason to meet your neighbours !   
Blomster i byen 
1 ÅR TIL VORES ELSKEDE SKAT 🇩🇰 Aldrig har jeg været mere stolt, lykkelig og rigtig glad! Du er det gladeste lille menneske TAK FORDI DU VORES SØN ️ 
1 år gammel i dag 🇩🇰 mor & far er ved at revne af stolthed hver eneste dag ️ vi elsker dig 
Just found out that we are supposed to play tetherball on the train station, that what the sign on the wall said...... so next time I'm bringing it with so I can play it with the other passengers while we wait for the train  
Så enig alt mad kan bruges i de rette mængder og elsker 80/20 reglen for ingen kan være 100% In Real Life  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com 
 HEEEY NU ER DET HER  Er du klar på en 8 uger UDFORDRING  Start efter ferien på den bedst tænkelige måde, deltag på vores Fit Camp Amager   https://billetto.dk/e/fit-camp-amager-billetter-208013  Vil du i din bedste form nogensinde og have fantastiske resultater?  Join the team!!  
  Foto: HK living 
Fredags Flex fra vores smilende og stærk medarbejder Kathrine aka Ninja Kat..!!  Flexer du også idag..?! Vis dit Flex på Instagram eller Facebook og husk at tilføje ️ Til alle som flexer hver dag eller ikke så meget... - vi glæder os til at se jer idag indtil kl.21.00..!!!  Ses vi..?!  @loadedgym 
Full 15 minutters 2 min on/ 1 min off speedet op til 45 sekunder  når man har travlt @rosstraining  Never gymless  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com 
️Black beautyyy til kun 149,- & bukser 499,- www.bygabriella.dk eller i butikken på Valby Langgade 70️ Toppen fåes også i hvid️ 
De næste 4 dage tilbringer vi her på Nusa Lembongan ‍️  
4 af gårsdagens rygøvelser  • Chin ups • Reverse grip lat pulldown • Wide grip lat pulldown • Straight arm pulldown Hele programmet med alle øvelser, sæt og gentagelser ligger på bloggen. Link i bio  . 

Der er sol i plantekasserne på Toftegårds Plads! Og der gemmer sig skjulte skatte i det grønne... 
[iPhone 7. No filter. Brightness: +20. Contrast/Saturation/Sharpen: +40.] 
Husk karrieren! 
Intersection . . 

Den perfekte fredagsmenu ️ Crispybeet, Tuna Tempura og Nigiri laks/Aioli ️ ️ 
Favourite office in Copenhagen 
We have some more homemade lemonade to keep you freshened up from today's summer heat!  
GA L L E R Y  I S  O P E N galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500 Valby by @perhillo & @scheel_art  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Æblemand - kom indenfor, æblemand - kom indenfor.. Men hvor i Valby kan du finde netop denne æblemand? 
Close up photo of painting on canvas art by @scheel_art GA L L E R Y  I S  O P E N galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500 Valby by @perhillo & @scheel_art  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
SOON IN STORE De fedeste sneakers fra @philiphog  5 lækre modeller, glæd jer 
Friday and avocado's  . . . 
Jónathan og jeg var i Puff's Legeland i Rødovre med nogle fantastiske kvinder fra en online terminsgruppe. Mit barn er sgu lidt reserveret og fik nok af alle de andre efter blot 20 minutter. Hvor sippet har man lige lov til at være, hva? Det passede dog meget fint, for @sashalott og jeg fik en god lang gåtur tilbage til Valby, hvor den lokale pizzamand lavede en durum med kylling, der var så god, at jeg aldrig kommer til at se på en anden rulle igen. Medmindre den er derfra. Vi spiste i baggården hos Sasha og Gabriel og mens mødrene fik spist legede drengene på græsset. Jeg så faktisk at Gabriel gav Jónathan en bette mysser. BFF's i tell you.  Tak for i dag @ellehammerj @gladmor og @sandraagerlund ♡ - - -  
@cillezulli 
Vores populære plisseret nederdel fra @ichi_fashion er igen på lager Kig forbi butikken, vi har åben til kl. 19 idag. 
øhh?? 
From the cisterns - the cave under Copenhagen park "Søndermarken" - an art exhibition by Japanese Sambuichi - quite fascinating  
Working on it!  
@tv2vejret 

Åben træning for alle børn. 
Spiser cheesecake med alle mine venner. 
Elsker mit arbejde & min søster. Hvad er bedre end at en og samme ting samlet  
Faktisk er jeg meget imod diæt, på de få "festdage" som f.eks når man er i Bonbonland.... men vil man opnå noget lidt mere seriøst end bare et almindelig vægttab må man jo ofre lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Is og øl i Bjælkehuset. ️ 
My 5:15 AM view, and nope, I don't live on the tracks)  
Second session today was a skill focused two-piece workout. A) AMRAP 20 of 2 RMU and 6 dumbbell OHS (30kg/70lbs) B) 3 RFQ of 15 alt. dumbbell snatch (30kg/70lbs) with switch in the ground.  The A-piece would've been conditioning work if RMU's weren't such a skill/strength bottleneck and the OHS had been a bit lighter. I managed 12 rounds+2 RMU (26 RMU and 72 OHS) while only pushing my rest times in the last 5 minutes. Obviously still a glaring weakness, but I made some good technique improvements. I found a much tighter spot to hit in my kip that made the turnover much faster.  @stronghealthfitness 

@bornibyen har styr på de bedste oplevelser for børnefamilier - derfor skal Børneloppen selvfølgelig testes 
Fredags guf. Chiagrød på koldskål. 
Photo from today's open mat at csa, abit of gi and nogi. Plus yet again another fun roll with a brown belt. . .  

 i við 🇩🇰🇩🇰🇩🇰  
Emil's første ridetur  
Hey folkens  Håber i har haft en god ferie (god ferie til dem der stadig har).. Der kommer snart musikvideo til Straight Outta Copenhagen + et nyt track.. August måned byder bl.a på Radio besøg... Vi høres ved!  : @awiworld 
Så nåede jeg endelig forbi @impact_roasters på Langgade Station i  Super kaffe i hyggelige omgivelser  De har været plaget i af indbrud i opstarten, men jeg håber det er slut nu. Glæder mig til at se deres forretning blomstre  
Its a girl  
BIRTHDAY CAKE  
Impact Roasters Coffee + = a great combination for a weekend's treat. At the moment we have three different Kødbyens Is flavors: Strawberry Sorbet with Dark Chocolate ( ), Licorice Gelato with Lemon Chocolate ( ), and Pistachios flavor. Have a nice weekend and see you at Langgade st. for coffee and ice cream cravings ️+= . . . . . 
Breakfast All Day. Why not?! Super food Acai, Green Bowl, Chia pudding and of course C O F F E E!  

Husk nogle gange bare at glemmer alt om træning, arbejde og daglige bekymringer. Og bare koncentrer jer endnu mere om det der betyder mest her i livet GoodBoyz4Life  Har du brug for hjælp til at komme igang med træning, vægttab eller bare sundhed ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
last night 
Morgenmad.  
Smuk anretning fra @thekimmielicious  Cateringfade består af 50-60 stykker og koster fra 650-750 kr alt efter ønsker og udvalg. ️ ️ 
Sommerferie  
If you haven't tried our Vegan Homemade Cakes - dropby here at Cafe on the Six. We've got some small bites to taste  
️NewIn ️ Lækker strik fra @gestuz til 1300,- og nederdel fra @norrofficial til 400,- Kig forbi butikken, vi har åbent til kl. 16, både idag og imorgen. 
Cafe Latté ️ 
Bromance part 2:-) 
Bryggerhesten på besøg i Valby Langgade 
Frokostordning menu uge 31-31 
Et tilbageblik på den gang der kørte sporvogn i Valby  
Være taknemmelig, vær god og giv altid noget, når du kan  vigtigst af alt lær jeres børn at være gode ved andre og hjælpe dem der ikke har . GoodBoyz4Life Holistisk tilgang til sundhed krop og sind skal være i ligevægt altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
@cajsav_valby_2500 @skovbjergcollection  
En bid af sommer 
Så kom vi endnu et stykke videre  meeen som det ses er der et stykke vej endnu - ------------------ 
Satser på godt vejr ️ 

 www.auroralashes.dk  
 
Lidt freelance en lørdag aften.. i @mettenybroejuul 's køkken  
SOLGT!  FYRRETRÆSKOMMODE med 6 skuffer. Den har været malet lysegrå og er blevet slebet ned. Jeg synes den er fin som den er, men man kan jo også vælge at slibe færdigt eller male på ny. Alle skuffer glider nemt og den er stabil. Mål kommer snarest.  
URTEPOTTESKJULER med detaljeret glasur og slank bund. Den koster 95kr. 
LILLE POTTEDAME i hvid og uden skår. Den koster 65kr. 
Surprise sushi i sengen , så blev hun glad ️ @ingeborgmarie @ingeborgmarietattoo  

Lad vær med at overkomplicere ting, det er så nemt nå først man forstår hvad der skal til og man lærer sine tal at kende  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller kontakt mig via fitnessdk Valby  
Fint lille sybord, kan bruges som sidebord, natbord etc. Rumdeler under bordplade 
På tirsdag går det løs igen med og jeg glæder mig !!!  Skal du med til en gratis prøvetime og mærke den fede træning og den lækre energi?  
 @l.o.c @scarletpleasure @brandonbealmusic 
Som om der bare er mere tid på en søndag morgen end mandag morgen   
"DYNAMIC" brooch. Now upgraded with a pearl. 


Sidste stop på @groenkoncert touren og hvilken rejse det har været!!! Glæder mig til at se en masse mennesker til den sidste og vildeste fest i Valby!! : @mikesoenderby 
Bruncher den inden Grøn  

Kunne ikke være mere glad for at se ham her i dag afligevelet glæder mig sygt 
 
// Brunchtime With My Beloved @rikkeeid ♡ 
Lazy ️ Makibox XL (32 pcs) 285,- ️ 

Kig på data, analyser, juster og lær.... bedste måde at opnå alle dine mål  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller kontakt mig via fitnessdk Valby  
Grøn kærlighed 
Årets grøn  
Øl, musik og dette selskab 
Sidste dag i vores ferie  
Grøn Koncert! @_henriette 
 Dancing in the rain 
Grøn med vennerne ️ 
Er til grøn 
Grøn koncert med lækre mennesker  Mangler dog min mand   
Tarte au citron  Citrontærte med italiensk marengs bragte glæde inden Grøn Koncert i Valby  

Valbyparken ️ 
A new place called home️ 


Hygger til GRØN på en regnvejrs Søndag  
Der er kun noget det hedder forkert påklædning 
@am2750 @tinafc @kimsoetmann  
Dag 10! Sidste dag! (Desværre..) Valby gør comeback med massivt fremmøde! 
C H R I S T O F F E R  @mjelund  
Hygge ️  

 fed søndag med skønne mennesker @thoruphougaard @freyakou @musselouise @mathiaslangballe @nicklasgammelgaardpedersen @langballe13 @jhhoffer @akbrage 
Chilliin'  tyle 

Vi er ligeglade med regnvejr og højt musik. Grøn 2017 er en fest!  

Vi har det for vildt  
Er grøn i dag  
"Du ville gerne være med i hulen, ik mulle?" Trodser vejr og vind  
Grønkoncert  @sabinamb 
| G e n b r u g | Afsted til @boerneloppen i Valby  En ret fin og overvejende piget stand på nr. 202  . 
Vi har det godt    

Så smukt jeg næsten får tårer i øjnene  kun ved de sidste to målinger det går lidt galt, men er nu lovligt undskyldt da hun der var gået på ferie og gav lidt slip som vi alle gør ved ferietid..... det vigtige er ikke at give for meget slip  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Våde, men ved godt mod 
@tinnamaersk 
Grøn koncert i Valby - i øsende regnvejr  Temmelig våd 

Grøn koncert  
Så kom solen 
Grøn Koncert 
Lækre drinks på grøn  
 K ｏｎｃｅｒｔ 
Bella's første Grøn koncert  
GRØN️ 
L.O.C 



GRØNKONCERT  med min dame @stineweinkouff  
Grøn koncert 
Våd fornøjelser,, men vi har det 
 
;) 
it's so and it 
Små 
Silas rykkee til NODE 
Venter på minds!  
 
Grøn koncert  
Trods ingen penge eller tlf, blev lidt af den sidste feriedag brugt i selskab med skønne kollegaer til grøn koncert 
Fødselsdag, grøn koncert og regnvejr 🇩🇰️ @_kbloch @hellehougaard @danschyberg 
Vi trodser regnen ️ @__linearasmussen__ 
Loc do it again 
pæn himmel kan få skraldespande til at se pæn ud :) 
L.O.C  @vieblingen 
Så kom der styr på de næste par dages salat  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Er altså bare HELT vild med dem her     
Det var fantastik at se dig igen️ @christophermusiccom 
Lørdag aften med hende her var en succes   
I Valby er der plads til alle - både de normale og de særlige! 
Så fint det endte med at blive - Grøn Koncert 2017 
Grøn koncert'17 med denne skønhed  
Grøn koncert   • • •  
Second time attending this year!  
A nice memory from this years Dark Mental Festival. Hardworking tired friends 
Tak for denne gang  

Yet another beautiful sky and sunset 
Grøn  @mollebaeks 
@themindsof99 på Grøn  
Ballonfest – få dit eget ballondyr️ Tirsdag d.1. august kl. 17.00 – når børnehaven er lukket -  bliver Børneloppens legerum forvandlet til en magisk ballonfest! Legerummet bliver fyldt med balloner, og Cirkusprinsessen Pippi @pippiliving og laver sjove ballondyr til alle børn. Måske er det en hund, en sabel eller en sjov hjelm du vil have med hjem?  slutter kl. 19.00 (OBS! efter kl. 18.00 vil der ikke være mulighed for at gå på toilet, da vores nabobutik lukker kl. 18). Tilmelding er ikke nødvendigt, og det gratis at deltage. 

Grøn med de sødeste piger  
Smukke aften himmel til grøn koncert med skønne piger @c.christensen @__linearasmussen__ @mariagleitze og jose  
 
@simoneneumeyer @solveigrebsdorf @heibergtina @lukfrajylland @maria_malmqvist @ditte 
Vi har det godt!  
sommerdag med @kathrineheering 
What a day! Helsingør, Copenhagen, Valby - Grøn koncert, Rasmus Seebach  with the best and craziest friend @meapackalen   
Smuk smuk himmel over Valby Parken til Grøn Koncert 
Grøn koncert 2017 sluttede med maner! ️ @rasmusseebach @groenkoncert @muskelsvindfonden 
Tak for i aften grøn koncert.. med den smukkeste røde 

Tak for i aften grøn koncert.. med den smukkeste røde 
Grøn koncert gør det godt! @rasmus.rudolph @rasmus89brandt @celineduckert @infectedslushice 
Min ferie blev afsluttet på bedste vis til Grøn Koncert  
Har haft den bedste dag til grøn koncert med disse skønne piger 
Chair Noir 
Mega fed dag på Grøn med @maj.a._  
Summervibes at the end  
Tak for en dejlig dag til de her to smukke mennesker i verden. 
Søndagen sluttede med en stor omgang bland selv slik og en flot solnedgang. Nu er det mandag morgen og en ny spændende uge starter. Jeg skal forberede de sidste ting inden min nye kollega starter i morgen. Den første herhjemme nogensinde har ansat. Første punkt på dagsordenen mandag morgen er intervalløb i Søndermarken  
Gravøl! 
Tak for i går  
Sidste arbejdsdag i Saint Tropez, waves siger farvel til en masse dejlig medarbejder men glæder mig til nye udfordringer i Saint Tropez, Valby  
Rise and shine  Jeg er stået tidligt op  i dag og er på vej til træning nu. Så kan jeg forhåbenligt lige nå et par timer i solen inden turen går hjem til københavn  Hav en dejlig dag derude  . 
Grøn koncert med den hårde kerne 
Solnedgangen over Grøn koncert 
Good morning! ️ 
GRØN  
Der var skruet op for tøsehyggen til grøn koncert i går . Pølsehorn, Rasmus Seebach, Christoffer og LOC  
Selvom at det regnede igang, havde vi stadig en fest på  Tak for en dejlig dag damer  @maria.from.mars @pernilleengelbrechtsen @zpanduro @miap_90 
Mini music festival with my awesome friend. ️ Pouring rain, thunder... and even a partly interrupted concert where the audience was told to leave the front of the stage because of the danger. But it was an awesome day.  
Smukkeste himmel efter Grøn i går. Også 15 minutter inden, jeg trådte forkert og smadrede foden. Igen. 
Alletiders dag på Grøn!! .. ️ @visitcopenhagen 
Godmorgen- ferien er forbi og jobbet i gang. Bænken I parken I Valby på en gåtur i går 
Lidt af Dagens ration   Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
in the 
Pt. 2 two years later. He's still the best Danish live performer @erikakalmeyer 
Grøn Koncert var skide sjovt, du skulle tage og prøve det min ven - - - 
Ny måned, nyt månedstilbud ️️️ Vi kalder menuen "Maki Tasting" 15 stk. Til kun 145 kr  menuen er perfekt til én. Tilbuddet gælder mandag-onsdag i hele August  ️ 
Had such a good time yesterday with my friends 


GRØN 2017  
Himlen stod i flammer for Rasmus Seebach  
Grøn med drengene 
Close up photo of painting by by @scheel_art  @spinderiet 
L.O.C 
This years @groenkoncert seen from the sky .. Awesome concert !! 
No more rain 
Veninde aften, og det lækreste sushi fra @sushi2500 . Hvis du endnu ikke har prøvet deres blomkålsris, og chili mayo light lavet på græsk yoghurt, så gør det - det smager himmelsk. 
Bästa Rasmus Seebach  
Vi overlevede byerne og havde en fantastisk grøn koncert ️ 
Grøn  
Hun er både min aller højeste veninde, men også min aller mest fantastiske og dejligste veninde, som altid er der for mig, både ved mine opture og nedture! ️ vi har kendt hinanden i en del år efterhånden, og vores venskab er kun blevet stærkere! ️Du er den eneste person der kan få mig til at grine, når jeg stortuder, og føler at alt omkring mig er sort ️ Love you ️ @marloekech 
 så er @ivankobarbell 's landet ....!!!  @loadedgym 
Den bedste dag men min yndlings pige. Tak for i år grøn @groenkoncert 
Drinks på igår! ️  
... Mere Grøn  
Overdrevet vild med drinks   
Grøn var god @sabinepedersen1 @kristinebach 
Nogle gange er det svært og forstå hvor glad du gør mig ️️ @mickivoigt followher 
Lidt regn var bestemt ikke noget der ødelagde @groenkoncert igår! Vi ses igen! Os, vi og dig! ️ 
Veninde halskæder️, få en halvdel værd ....best friend forever️...i silkesnor el på kæde, 79,- og 69,-️️️️ 
Love this sh..   Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller kontakt mig via fitnessdk Valby  
Det bedste selvskab ️. Grøn du gjorde det godt på trods af lidt dryp ️. 
Summer is back(maybe)  

Valby, Denmark. 
i 
A walk in the park  
Der er ikke noget der hedder dårligt vejr, kun dårlig påklædning ️ 
Når katten (aka Fiona aka storesøster) er ude, danser musen (aka Elliot aka lillebror) på bordet!  
Fik samlet lidt skrald på vejen i dag. Godt koncept med Udfordringen går til alla. Hvor meget skrald kan du samle? Post med billed og Kom 

Dejligste weekend  @julieplohse 
Danish relax 🇩🇰 
From today's trip  enjoys the afternoon  
 
Cleo's 
A light in the sky. 
L.O.C tearing it down @groenkoncert 2017 ! - 
GRØNKONCERT med de bedste venner  

Good night 
Selvtræning i haven inden første træning på tirsdag ️ 
Sommeraften i 
Smuk solnedgang i mit hood. Lige da, var helt spejlblank og lavede den smukkeste lidt efter kom 2 svaner med deres 6 ællinger svømmende og lavede smukke krusninger, til nye spejlinger 
Ild i himlen, over Damhussøen   
Last Day in July 
Rasmus Seebach @rasmusseebach 
GRØN med hende her @cinielsen 

Min mand når han føler den ️ @nicklasgammelgaardpedersen 
  Foto: HK LIVING 

God dag er Grøn dag  
 
 
 

 
 
 GRØN   @kikkiancher @m.heegaard @josemieseverin @c.engelbrecht @christinaevp @akschnoor 
Byggeri fra 1907. Karnapper var populære mellem 1895 og 1910 og gode til at tidsfæste huses alder 
I dag starter min nye kollega. Den første person jeg har ansat nogensinde. Ret spændende det der leder halløj  vi har en presset men spændende dag og tid foran os. Så hvad ellers end at starte dagen med sort  
ART IN YOUR LOCAL AREA - Vesterbro & Valby!⠀ ⠀ 28. august we will visit Vesterbro and Valby to explore Hawaii Bio, c4 projects, KRÆ Syndikatet,  KVADRAT16, RØM, Pirpa. ⠀ ⠀ Save the date. We will meet at Hawaii Bio at 16.00!⠀ ⠀ Photo: C4 projects, Anna Samsøe: 'Undead Breath'⠀ 
Katrine Nexø Jewellery  Exhibition at Lundbeck August 2017  . . . . . 
2 fine Bjørn Wiinblad tryk, begge signeret. De koster pr stk 100kr. 
Vi hænger lige lidt... 
@skinzmusic tearing it down @groenkoncert 2017 !! -  
Vi fortsætter i uge 35 med -40% på alle vores sommerkjoler med prikker. 
Profesionel bokser Pierre Madsen får testet slagstyrke 
heated studio days and lazy works in progress  
  
️ 
Den ene læser bog, den anden ser fjernsyn, den sidste trak nitten ️️ 
Lige om snart åbner en ny og spændende butik i Valby, som kommer til at forhandle et bredt udvalg af vores funktionelle plakater. Byd velkommen til @saerligbutik, som åbner på fredag! — 
Pure love ️️️ 
Moments of summer ☉ 
Glæder mig til at starte min træning op igen efter en forstuvet ankel  
Hårdt arbejde betaler sig  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller kontakt mig via fitnessdk Valby  
White girls love me - By @skinzmusic ;) ;) 
- E L S K E R - ️ 
via killed ,@u2achtungbaby 
Vi skriver idag 1 Aug. Dvs. nye varer kommer snart ind ad døren og de fede efterårsvarer hænger snart på væggene. God dag! 
Vi overlevede skybrud og torden til grønkoncert i søndags 
The lovely Luka ️ 
Jungle-painting with my talented buddy @mattiachus . Im responsible for the Monkeys. Chus is the master of colours and has given life to this amazing jungle! All credits to him!  
Just trees  
Vi et stort udvalg af computertasker, computerrygsække og computer-trolleys i mange prislag og materialer på webshoppen. Det er computertasker fra kendte kvalitetsmærker som Tartus, Samsonite, Elba, Leitz m.m. 
Kærlighed som lyd  
I dag gjorde jeg en fantastisk ting for mit selvværd.! Jeg har i flere år kæmpet med hvirvler, dyre makeup produkter til bryn mv. Så i dag var dagen hvor jeg endelig fik lavet mine bryn.! 2 timer i de bedste hænder. Jasmin, fra Contour Art i Valby, forvandlede mine øjenbryn til ikke mindre end et "kunstværk". Jeg kunne ikke ønske mig noget bedre.!! ️ Tak, for god service og ikke mindst mine smukke øjenbryn. (Find evt. Tilbud og mere om klinikken på Facebook) 
Når barnet er blevet så stort at dette er ønsket på en cafetur en lørdag aften. Hun kunne så ikke lide den, så 2 til mig  
Ekstra oppe at køre på GK i år 2 SEK før vi fik besked på at søge væk fra masterne så vi ik blev ramt af lyn  DET LIGEMEGET  
Rigtig lækker eftermiddag til FitChallenge!! Nyt hold startet og hold nu op et sejt hold!  Høj energi og seriøs (og som altid sjov) træning lige fra starten af!  Selv fik jeg da trænet armene en smule men bækkenet er ved at sige at jeg skal lade være med mange ting  
Kanon opstart på 5!  Det bliver stort... Og samlet set over 15.000kr i pengepræmier  

Fra Volume til Single   Lash extensions er ikke bare ét look.  Hvert sæt tilpasses dig, dit behov og ikke mindst dit udseende. Det kan tage tid at finde det look, der passer lige præcis dig og det er helt naturligt at veksle mellem forskellige looks. Her kan både kurver og længder varieres, ligesom der kan veksles mellem single, volume og endda blandes (hybrid). Fortæl mig dit behov og jeg vil matche vipperne, så de komplimenterer dig bedst  
It was good to be back on the dance floor  after 32 days away ... 
Det er ikke hver gang vi har sent møde at vi ender på TH. Bar - men det hænder... 
and 

Oratita con su nueva amiga Valeria 
 

 PAUSE   
Una nueva amiguita  
Min far er den bedste far i verden ️ @daniieljensen 
sunshine... 
 
Did you know that you can make tea from coffee leafs and cherries, which contain a lot of antioxidants and is good for your health? Now you can get your cup of coffee leaf or cherry tea at @impact_roasters. Let's start the day healthy  . . . . . 
Kørekort til Mikkel tillykke!  
Must visit this at if you're fan of 
Tak fordi du altid kommer når jeg ikke holder noget! @kontoretforord 
Morning workout  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Så er det sat en stand op på Børneloppen i valby.  Pige str. 86-116  Priserne er sat billigt, og det er primært mærker som  Marmar, pomp de lux, ralf lauren, lacoate, pettit s, newbie, mariko, rubens barn, hust and claire.  @boerneloppen 
I do like wild roses very much. And maybe even more when they grow in the middle of Copenhagen  
Lidt nyt til håret   Pris 79.- 
Det mest danske billede jeg har taget længe / the most Danish picture I've taken in a while 
Så synger ferien på sidste vers. Valby rundt med lillepigen  
Del af opvarmningen.... 5 min øve double unders hvilket jeg aldrig har været særlig god til.... prøv, snuble, juster, ret  og prøv igen.... om om og om igen til det lykkedes aldrig give op.... lidt ligesom livet ik...der blev det dybt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
️Vi har Hair talk extensions kampagne lige nu️spar 20%️ Denne kunde har et mix af 4 farver i længden 40cm Hair talk is Real talk  
I made this  
Bare den bedste rygsæk ️Mueslii ️ 
Tilbud på balayange farvning 499kr   Vi søger en Balayange kunde til en video af hvordan man laver håret. Før under efter video, derfor har vi den meget lave tilbudspris Skriv gerne til salonen hvis du er interesseret eller tag dine veninder  
 A L L  N A T U R A L   Her er der hverken påsat vipper, påført mascara eller brugt vippebukker   Lash Lift inkl. Farve  Book din tid på www.auroralashes.dk  
// Et lille smugkig i butikken 
Due to severe DOMS from yesterdays wod, todays workout was a simple walk around Valby park  
When you almost get a birdie, but throw the worst put in history 
wet With water and painting by @scheel_art i see What comes goodessvipes  @spinderiet 
   
@mjbr83 ️ 
Link til fitnessdk i bio: Første snakke video. Var svære end antaget og bestemt ikke perfekt, men en start og sjovt at prøve nye ting håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Jeg er ved at få pip af blå malertape. Vi har tapet mere end 130 m kanter. Men netop det her stykke er jeg utroligt  vild med! 
I know it was my choice to leave, and I may be lonely. But I would rather be lonely than being treated like less of a friend. And I'm sure I will be okay at one point 
New Golden Dream 

 Et godt eksempel på hvordan lash extensions kan forandre udtrykket i øjnene.  Her er der brugt 3 forskellige kurver, i 3 forskellige længder, af gangen   Alle har flere rækker af vipper og ved at blande længderne korrekt, kan man opnå vidt forskellige og flotte resultater. I dette tilfælde var mit mål at 'åbne' øjet fra midten og indad mod inderste øjenkrog  
Supermarked. Valby. (A3) 
" FLOWER STIGMAS" earsticks -on a poster pic. Choose your own with or without diamonds! 
Når alt omkring dig bare er så pænt... 
Dagen i dag starter med en løbetur i Søndermarken. Uret var sat til 5:30 men allerede 5:20 var vores søn igang. Nu forsøger min kæreste at få ham til at sove lidt længere, men jeg forsøger at vågne. Jeg er virkelig blevet glad for mine tidlige morgener, selv om jeg ser træt ud på billederne. Jeg ved at mine løbeture giver mig energi til at være en bedre familiefar, kæreste og leder. Det giver energi og overskud. Så det er en selvforstærkende effekt når jeg står op og løber. For der er jeg allerede høj over den energi som turen kommer til at give mig  
God lille "back"yard træning, did you get it ?  hmm farjoke  aldrig for gammel til at træne og jeg lyver ikke.... jeg var født i 90'erne  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Et smukt par Kaare Klints barnestol SOLGT og Nanna Ditzels skammel (Trissen). 
Gl. Staldvindue  Pris 350 kr. 
Vi har fået SÅ mange fine ting hjem fra @petitbysofieschnoor  Se f.eks. dette blomsterprint, som også fås på den sødeste nederdel  Vi er sikre på I vil være ligeså vilde med det som vi er! 
Porcelænssvaner 75kr pr stk. Fine som nye. 
Det er nu en måned siden, at de første beboere satte nøglen i døren til deres bolig i Hortensia Hus - som de allerførste på Grønttorvet . Det kan ses på altanerne, hvor blomster, havemøbler og tøjstativer er begyndt at præge billedet . Vi glæder os over, at der nu er liv i den spirende bydel  
️R A I N Y & C O Z Y  A R T D A Y️️ Gallery is open  @scheel_art  ️Galleri Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
KONKURRENCE ️ Har du prøvet sushi2500s blomkålsris ️ Erstat dine almindelige sushiris med 40 procent blomkålsris og spar på kalorierne. Det smager fantastisk. Hvem skal du dele menuen til højre med? (Værdi 450 kr) Valgfrit med eller uden blomkålsris  Vinderen kåres på søndag kl 12 ️ ️ 
Strawberry lemonade 
Chicken sandwich and ceasar salad 
Vegan Chocolate Tart and Cafe Latte @59 Kr.  For Rainy Summer Day.   
Grøn HUKIT stol fra 1976 i super flot stand. Sædehøjde 40cm. Jeg har 5 350kr.  TO STOLE TILBAGE! 
Tror snart vi må lave en konkurrence på Facebook siden: Valby Boldklub Ungdom. 
View from the window in my new apartment. August is a month full of new at exciting things! New living situation with a new roomie in a new part of town. 
Workout d. 15/8 kl 17:30-18:30 
Tuna is a great source of Omega 3 and Lean Protein  Perfect for lunch.  Bread: organic, no sugar & non-fat  Flour is produced by a local farm   
Reward for braving the rain today ️ 
@karinameyerwest 
Kørekort til Jane  tillykke!   
One-arm row  Er ret vild med mine rygtræninger for tiden. Det er super lækkert. Så nu vil jeg smutte ud af døren og få endnu en lækker træning i hus. Kan i have en skøn dag  .  . 
Smuk gråblå kirkebænk fra Farum kirke. Fremstår med original maling og den fineste patina 

En Valby Spritz må kun drikkes i tordenvejr  æblejuice + bobler og en skive lime ++ =  
Kids used to call him Marty Poppins. 
Før og efter volume  

Just another day at  
Kodeordene er kontinuerlighed  og vedholdenhed  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Summer in Denmark sucks .. but I'm still on the bike 
 Volume  
Volume  
Kom så 
Det et ikke kun landmænd og haveejere der er vilde med regnvejr 
Puddle bubble 
Whats not to like about this place? to Yesterday 
Olympiske Lege Dag 4: Regn udenfor, indenfor.  
 
Helt ny IPhone SE med kvittering, den kan blive din for 1999kr 
En dags kost når jeg konkurrere, godt forberedt til Legoland   Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Der er fremmede fugle i plantekasserne... 
Den smukkeste gråblå kirkebænk fra Farumkirke. Jeg har 2 stk til salg. Bænken er 173 lang, 90 høj i ryg, 46 i sædehøjde, 56 dyb. På bagsiden er der boghylde og knager. Se flere billeder i mit feed Spørg for pris.  
Vil du gerne have lange øjenvipper? Vi har den perfekte måde, som ikke kræver lim der ødelægger dine egne 
❥❥ Vi byder velkommen i Særlig med lidt lækkert fra @voresbroed  
Weekend mood  
Det her er en mand der lige har underskrevet en købsaftale på en villalejlighed   
️ Skolegade og Jernbanegade serverer "God Appetit" til kun 135 kr (frokosttilbud frem til kl 15) ️ ️ 
SOLGT Grøn HUKIT stol: 350kr. Sædehøjde 35cm.  
SOLGT Kaare Klint bænk og stol.  
Butik Særlig i Tigerhuset slår dørene op i dag. Lone og Susan står med kaffe, kage, slikpinde og et kig på den nye fine butik. @saerligbutik 
Så er "sommer"ferien ved at være ovre for de fleste, og vi er også tilbage for fuld styrke her i  Vi har fået en stor omgang læder hjem fra og er igang med at lave forskellige tasker og andre ting deraf, så kom ned og se om der skulle være noget for dig!  
Her ses bagsiden af den smukke gråblå kirkebænk fra Farumkirke. Jeg har 2 stk til salg. Bænken er 173 lang, 90 høj i ryg, 46 i sædehøjde, 56 dyb. På bagsiden er der boghylde og knager. Se flere billeder i mit feed Spørg for pris.  
So in Love  
Så kom spaden i jorden til 56 plejeboliger i Valby. Vi glæder os til at forskønne Vigerslev Alle med det nye Huset William. På billedet Jimmi Gravgaard fra STB Byg, formand for fsb Steen Søndergaard Thomsen og sundheds-og omsorgsborgmester Ninna Thomsen 
❥S Æ R L I G❥ Åbningsdag for min muts fine butik, @saerligbutik  
️ UDSOLGT TIL WALKING WORKSHOP ️ • • Vi kan nu melde udsolgt til sansevandringen Walking Workshop med performancekunstner @itarpgaard i i morgen. Følg med her, hvor vi poster løbende, når der kommer nye arrangementer ‍️‍️ • • 
Hej igen kære netværk.  Så er der gode nyheder herfra Det er lykkes mig at finde en skøn lejlighed, hvor jeg kan bo med mine dejlige børn. Lejligheden er i Valby og har en god placering ifht børnenes hverdagsliv.  Jeg er super glad og taknemmelig for jeres hjælp, det havde nok ikke lykkes uden jeres fantastiske indsats.  Største tak skal gå til Henrik Østergård, der indirekte er skyld i at jeg har fundet er nyt hjem.  Kærlighed herfra 
FRIDAY MOOD ️ 
Lash Lift er det nye sort  
Tomorrow night OO:OO new songs and thunderstorms at @lostlandscph 
Dark clouds ahead  
Attention, Ladies...!! ️ AUGUST-TILBUD!!!   Vil du komme i gang efter sommeren og ferie..?! Vil du skabe den sunde balance og tabe de ekstra kilo..?! Så læs her..!!  12 ugers resultat-og livsstilsændringer- orienteret Online Coaching Forløb ️ hvor vi arbejder hen imod at optimere din livsstil til det sundere, gøre dig mere fit og opnå balance mellem træning og sund kost..!!! Skal du i form..?! Så skal det ske NU!  12 uger pakken indeholder: ️ Individuelt Træningsprogram (ændret hver 6. uge). ️ Træningsprogram i Zenfit App'en , hvor du vil se en video af hver øvelse og så du ikke er i tvivl om udførelse. ️ Fleksibel Kostplan der er tilpasset din hverdag og dine mål. ️ Opskrifter med forslag til sunde, lækre og hurtige hverdagsretter. ️ Online support via min Facebook - Personlig Træner's side eller email. ️ Ugentlige opdateringer til mig (på Zenfit App) samt feedback over mail. ️ Redigering af kost under hele forløbet hvis det bliver en nødvendighed. ️ Mulighed for tilkøb af ekstra PT timer til nedsat pris.! ALT dette får du NU til KUN 1550kr...!!! (Det betyder at du vil spare mere end 700kr!!) Skal du nå at få plads, så læs mere og skriv dig op på www.giliute.com ️️ Jeg glæder mig til at hjælpe DIG! ️ My international girls....!!! Get the full Online Coaching package : individual mealplan, trainings program, video explanations of every exercise, my FULL support...for 12 weeks..!!! Serious, sweaty, truly challenging and without excuses 12 weeks..!!!  Are YOU readyyyy???! Sign up www.giliute.com ️ Or contact me for more info: Info@giliute.com ️ Lets get the stuff done..!!!!  @gintaregil             

SOLGT Hyllinge Møbler skrivebord fra 1960'erne: 1000kr. Passer perfekt til et børnehavebarn   


Fortryder faktisk hver gang lidt når jeg har solgt Kaare Klint stolene... Næste gang beholder jeg en af dem selv ️. 
Den smukkeste gråblå kirkebænk fra Farumkirke. Jeg har 2 stk til salg. Bænken er 173 lang, 90 høj i ryg, 46 i sædehøjde, 56 dyb. På bagsiden er der boghylde og knager. Se flere billeder i mit feed Spørg for pris.  
Sjov grøn! @gittegotsaed 
Lidt pænt kommer der ud af ALT den regn ️  
Når himlen pynter sig 

Baby Marlin har i dag fået den sødeste gave med posten af sin moster @tshermansen  En elefantteddy️ De skal nok blive gode venner 

Baum und pferdgarten bukser str 38. Næsten som nye. 300kr 
Work together 


Create a special atmosphere with one spotlight such as from The Dewdrop on a late snack. 
Små justeringer kan gøre udslaget  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Jeg hader den danske sommer  

Let’s get REALLY close 
Celebration. Getting very close to launching my new "food to table" website. Shooting pics, writing content and making food from the city garden.  Tonights dinner. 1. Chicken w/ lime, chili and cilantro. 2. Kale salad w/ salad basil, blue spice basil, red mizuna and a ginger/honey dressing. Topped with daylilies and marigolds 3. Orange chards w/ zucchini, garlic and orange thyme.  
Efter træning kan man da godt tage en cykeltur i strømpesokker i en flod af dansk sommer! @lisalhauge 
Went through good times and shit times in this city, but met some amazing people and learned crazy much. I remember when I moved, before the first dishwasher paycheck, I use to collect cans and bottles on Fridays, on my way home bicycling, just to buy some extra beers with my roommate Now I am chilling in my 8th room(8th place since I got here,true story),planning and creating video content that can help others and release my constant need to express what is in. I also dont like beer anymore and now working on a small video project. 3 WEEKS OUT.  
Tester lige noget ny. Fra hjørnesofa+ til 3-2 kombination. Synes det virker. 
GAMEHIGHT ️ @musselouise @jhhoffer @nicklasgammelgaardpedersen 
Så er skønne Karla endelig hjemme hos os igen  
(me dijieron que hacj era el nuevo team ) como se pucieron la playera  como sea  

Jeg brugte min fredag aften på at få færdiggjort billederne fra det forrige bryllup jeg fotograferede. Det har været svært at finde tiden om aftenen med familien, huskøb og travlt på job. Nu blev jeg endelig færdig og det vil jeg fejre ved at forsøge at løbe den hurtigste 5k i år. Den hurtigste tur jeg har løbet var i tiden 23:04. Den forventer jeg at slå nu 
Work on the weekend 
Trying out a pose to look fancy while teaching   photo by @hopelaust 
middag i Jernbanegade. 50 box luksus kan varmt anbefales ️️ Tak @fru_frede  ️ 
Mit skrivebord  
Intet mere motiverende end, når resultaterne begynder at vise sig  lidt striber er da begyndt at vise sig.... hotel træning i kablerne, ikke fordi øvelsen er særlig god. Men elsker den  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
God start på lørdagen. Sund morgenmad. 
Humøret var højt og sanserne åbne, da et fyldt hold af spændte deltagere drog på sansevandring gennem Valby med performancekunstner @itarpgaard tidligere på formiddagen. Dagens Walking Workshop er støttet af @valbylokaludvalg. • • 

VIVA La WEEKEND..!!! Vi elsker weekender..!! Og især weekends træning...  Glas af iskold BCAA's, højt musikken, gode Beats, professionelle spotters (aka LG's medlemmer), motivation, energi, friske protein-shakes og snak om ALT i LG's lounge...  Det lyder som en ren fest, ik'..?! Kom og fejr weekenden med Loaded Gym..!! Men husk at vi lukker kl.18.00  Ses vi..?! @loadedgym 
Underground  _ - - 
In the woods ️ 
Abandoned places 
For helvede Casper! 
Spanderte på meg en manikyr og pedikyr i dag. Digg å slippe å gjøre det selv.  
snacktime️ Dejligt at tøserne får tørvejr til deres tur i Søndermarken  ️ 
Der er stadig lidt sommer tilbage på altanen i Valby, så dér nyder jeg weekenden efter min første uge som skribent på ELLE ️️ 
Memento mori - carpe diem 
For et års tid siden skrev jeg et indlæg om, hvordan man kan bruge sine sanser til at øge sin mæthed og komme nemmere gennem et vægttab. Jeg har smidt linket op i min bio igen, fordi jeg tænker, at der er nogen af jer derude, som muligvis vil finde det interessant! Tag et kig og smid endelig en kommentar  . 
The best ever.. ice cream from Delicious and enjoyed the last of it with stars in his eyes   
- SUMMER STUDIES - 
Had a wonderful day together with family and friends ️ Celebrating my birthday  
Me and my niece 
2-2. Sejlende Sydhavnsstemning. Det kraftedme Frem  @valbylokaludvalg  
Er til @lostlandscph og hænger ud i en installation af @alicetopsoe og @bamsenomse. Mine venner!  
Hyggelig fødselsdag og hyggelig dag med @emma__gipsy ️ 
Delicious! 
Mere Musselmalet på hylderne i "posten"‍️ 

Så blev min lille søn døbt  Emil  Tak for en skøn dag️ 
Der er mange fordele ved at sælge hos RobinHus Valby - én af dem er at vi kommer ud når det passer sælger  Jeg har lige været ude ved en sælger for at få underskrift på en formidlingsaftale og sætte til salg skilt op  Super lækker renoveret 2 værelses lejlighed med udsigt til Damhussøen, med mulighed for egen have, kommer snart til salg på nettet  
Så er jeg i gang - første formidlingsaftale er nu i hus  1 vurdering = 1 aftale må siges at være godkendt  
   Længde.150 cm.h.74 cm. D 29 cm. Sælges. Ny pris nu 850kr. SOLGT 
Frem vs. Hillerød  
Frem vs. Hillerød  
Frem vs. Hillerød  
Frem vs. Hillerød = 2 - 2  
For ca. 2år siden kom denne vidunderlig Dreng til verden  . Han brækkede desværre hans kraveben under fødslen , og havde meget svært ved at  finde ro til af sove  . Så hørte vi en af dine sange "Godnatsangen" ️ Han skulle bare lige høre din stemme , så slappede han helt af og kom helt ind i hans egen verden ️ . Og lige siden den dag ,  har han falder i søvn til den , næsten hver evig eneste dag  . Og hvor heldig har man så , lige lov til af  være af du holder koncert lige over på den anden side af ens hus  . Tak for Dansen og Musikken . @ronnigarner 
Vi synes at David Meier fra Vi-gør.dk er super sej! Tænk at han kan have så meget overskud og så stort et hjerte, at han bruger mange måneder for at arrangere en kæmpe sommerfest for udsatte børnefamilier. Det er ikke alle børn der kan prale med ture til Mallorca i sommerferien. Men David og hans engagerede korps har arrangeret en uforglemmelig fest idag - bare fordi det føles godt i maven at hjælpe andre 
Can you spot my two trolls? 
Lovely day in Valbyparken. 
Where does this path lead? 
Sjov skyformation på himlen her til eftermiddag ️️️ 

“LOOP” ring. She treated herself and chose it with a small diamond too.  

Mission lykkes  jeg løb 5k i årets hurtigste tid. I dag står den på en 16k tur med babyjoggeren  
Intet er ulovligt, det handler bare om moderation og sund fornuft  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
︎ S Ø N D A G S Å B E N T ︎ I Særlig holder vi søndagsåbent fra 11-16 
Denne her skat havde fødselsdag igår ️ tak fordi jeg måtte være med til at fejre dig - og undskyld for jeg selv er blevet en for gammel dame til at være længe ude  elsker dig !!! ️ 
Totalrenoveret 2 værelses lejlighed i Valby, med udsigt til Damhussøen er kommet til salg hos RobinHus Valby  Se og læs mere om boligen på min Facebook side  


60'er stol i børnehøjde: 300kr.  
Så er der nyt til de kongelige 
- MAKING ALTERATIONS - 
Endelig en kcal sammenligning man kan bruge til noget Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
vi elsker vores have 
At være hendes feriebarn var intet mindre end fantastisk. Tak for dig️ @tinna.b.j  
Søsterdag uden børn  
Skøn weekend med @sissespangsberg & @lenekaroline ️, med lidt for meget god mad! 
man walking/carrying his in on a sunny 
️️️️️ 
Workout, Pizza og Rosé  kl. 16.30-17.30 vil der som vanlig tro være workout.  Kl. 18.00 - 20.00 vil der være pizza og rosé.  _________________________________  Skull Cave – fredagsworkout HVOR: Trekronergade 126K, 2500 Valby PRIS: Gratis  30 
 
My boys 
Søndagstur i min elskede @saerligbutik - de er lige åbnet i større butik på Valby Langgade. Kig forbi ♡ Ps - i baggrunden ses vores nye hylder i douglas fyr - også fra Særlig ♡ 
Bager Søren 
Årets roser er kåret!  800 deltog i afstemningen denne søndag - og jeg står med den populæreste røde, gyldne og hvide rose i hånden... et borgmesterjob har mange aspekter! 
Jumping thru high weed  enjoys running round in the park 
Smuk dag i Rosenhaven ⚘ Vidste du, at Rosenhaven i Valbyparken er en af Nordeuropas største samlinger af roser? Den er på størrelse med tre fodboldbaner og her vokser over 12.000 roser.  Haven er altid et besøg værd - og især på en solskinsdag som i dag  
SOLGT Smukt smukt spejl med god tyngde. D42 (selve spejlet d25). Fin stand med lidt "buler" i metallet omkring spejlet. 
to these with the and for a tour and a with the 
Lavt Entremøbel/kommode i teak med 2 skuffer.  L93 H52 D32 - SOLGT Lille farveforskel på toppen i kanten og lidt små hakker i kanten neden under, men generelt i pæn stand. 
Dukkevogn 65 kr Vi fik ikke "the billede", men vognen er bare fin 
Sally coming up.. 
 
SOLGT Fin fin Liljestage i messing fra Ystad-Metall. H12 B24. Patina i form af pletter.  
Så fik den gamle hylde nyt liv  
Nanna Ditzel designede Trissen i 1962. Hun havde selv børn og vidste at børn ikke sidder stille i 2 minutter ad gangen. Skamlen er derfor designet til at stå på og hoppe ned fra og kravle på og trille hen ad gulvet. Et helt genialt og nyskabende formsprog både dengang og nu.  
Ny lejlighed og besøg af min søde søster. Vi hygger med te, frugt og "Forsvar" i flimmerkassen ️️ 

Aften sol over Valby!! Jeg er vild med det  
Tre ugers ballade er slut 
Hey?! What you gonna do about it?? @lasseolzen @marloekech 


Har været der selv  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
En af de to dage hvor solen skinnede i juli 

STREET  @masonejo 
Den smukkeste gråblå kirkebænk fra Farumkirke. Jeg har 2 stk til salg. Bænken er 173 lang, 90 høj i ryg, 46 i sædehøjde, 56 dyb. På bagsiden er der boghylde og knager. Se flere billeder i mit feed Spørg for pris.  
Nanna Ditzel designede Trissen i 1962. Hun havde selv børn og vidste at børn ikke sidder stille i 2 minutter ad gangen. Skamlen er derfor designet til at stå på og hoppe ned fra og kravle på og trille hen ad gulvet. Et helt genialt og nyskabende formsprog både dengang og nu.  
- oh happy monday - 
Klar til skolestart og sidste år i børnehave 


Solen skinner! ️ så husk at drik masser af vand. Skån miljøet og drik postevand  
Er kun menneske  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
♡ B Ø R N E V Æ R E L S E T ♡  Vi har også små møbler til børn og det lækreste bløde børnetøj i uld, silke og økologisk bomuld fra @minimalisma_com 
The western sun over the new part of my beautiful old workingclass neighborhood, Valby <3 fuck me already   
Savner de her to derhjemme ️ 
Hello Autumn️ Kig forbi butikken og se de mange nye efterårs styles. 
Smukke Smukke Sabine, som blev helt fantastisk lækker med koldt look Sabine kom med helt gyldent hår, som var helt træt af sol og sommer. Dette var et top lækkert resultat!! Nu er hun Klar til Robbie koncert i aften ️️️ 
SÅ er ferien forbi, og køkkenet summer af frisk energi. ️ 
Smuk catering ️ send mail til catering@sushi2500.dk hvis vi skal med til jeres fest ️ ️ 
Vi har et stort udvalg af whiteboards og tavler til præsentation og undervisning - fra Lintex og andre gode varemærker. Se online hos Boresko.dk eller i butikken i Roskilde. 
We are getting there! One step closer to a 
Full speed ahead! 
- Yay!! Teoriprøve bestået og MC kørekortet er indenfor rækkevidde ️ - 
Så røg de store skiver endelig på  I virkeligheden kunne jeg jo egentlig have klaret mere vægt, men jeg holder mig til musseskridt, så psyken også kan følge med. Tak for hjælpen @frederikkelarsen_  . 
F R I N D S  F O R E V E R ️ 
Har du prøvet vores nyeste legetøj..?! Ny Pull-Up's Grip, specielt lavet til Loaded Gym og til vores Squat Racks...!! De sidste uger er der lavet utallige Pull-Ups af vores stærke medlemmer - ligesom Thomas..!!  ooooh yeah..!! Hvem skal lave pull-ups i en ny uge..?!   @loadedgym 
Første skoledag i 2.U 
Fine hårbånd fra @picostore til 150,- Per stk.  
THORBJØRN LAUSTEN . From the opening of Thorbjørn Laustens installation at Røm in Copenhagen. .  @thorbjornlausten @udstillingsstedet_roem .  Memories of 19/5-2017 . 
Så er der film   
SOLGT 4 Wienerstole a la Thonet i formspændt bøg. Intakte sæder med fransk flet. Pæn stand, dog har en stol en lille plet på benet, som kan slibes væk, og en stol er gået lidt op i samlingen bagpå, så den skal limes.  SH46 cm D41   
Mandag den 7/8; Grød af byg,rug og spelt. Toppet med en kompot af mungbønner, boghvedekerner, figen og kardemomme. 
SOLGT Vidunderlig Storblomstret solseng. Meget flot stand. L190 H27 B68 - 375 kr 
Skønne @neelronholt med Volume Lashes  Se lige den øjenfarve  
SOLGT - Pæn og velholdt Plantekasse med teak ben og skai betræk. H47 L63 B19  
15.07.17 @sanneamalie 
SOLGT 4 skønne elefantfødder. Enkelte løse bånd. Mål: Stor H41 D48 Mellem H36 D34 De to små måler H33 D26/24 cm 

SOLGT Vintage askebæger med snurrefunktion. Det vejer godt til. H61 
2 af trisserne er lovet væk. Skal du ha den sidste?   
I dag har været en god dag Besøg af den dejligste Hjulkat @marlene_micke , som skød billedet til højre, den dag vi fandt ud af Marlin var på vej! Og Billedet til højre : piloten, Ninja Prinsessen og Betjenten photo credit @marlene_micke tak til @nicholasdk for besøget og den sejeste Pippi gave til Marlin:) og 1 kg svensk slik  
Når man går hjem fra arbejdet ser man nogle steder man ikke ser så ofte ️ 

Der skete noget vildt her til morgen. Og nej det er ikke min frisure... Jeg vågnede da mit ur ringede  det sidste lange stykke tid, er jeg blevet vækket af min søn før alarmen i min telefon overhovedet havde tænkt sig at gå i gang.  Første punkt på dagsordenen er interval løb. Bagefter står den på kundebesøg kl 8 efterfulgt af en dag på kontoret. Vi får endnu en ny kollega som starter i dag. Spændende  
WROOM 
Grøn koncert i Valby 
YEAH. Sæsonen starter i dag ️ 
Can't believe i live next to this little pearl️ 
Rolls ️ Tunabeet & Juicy Crisp  ️ 
At Café on the Six, we do not only sell superfoods and drinks. We also sell paintings and posters. This time we have Galleri Maiken's works hanging on our wall. Come by and check this piece out - "AFSTED" or visit gallerimaiken.dk  
Sindsyg god ungdomsafdeling starter sæsonen i dag  
World Championships getting closer. We practice hard but off court I enjoy life with my girls. Here we are in the zoo in Copenhagen. One of Rosas favorite places ️ 
Tirsdag den 8/8: Bagt mørksej i fad med squash, gulerødder og tomat. Bagte kartofler og aioli. 
Popping by to let you all know that the new bar stool is available in our web shop now (link in bio). ------------------------------------ 
Gallery is open and Lunch Soon GA L L E R Y  I S  O P E N galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500 Valby by @perhillo & @scheel_art  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Fokuser på de daglige målsætninger og gøremål. Min vægtkurve inden Legoland  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller kontakt mig via fitnessdk Valby  
En fin måde at organisere dine smykker på af @alf_ceramics - kig forbi Toftegårds Alle 24 og se mere! ️ . . . 
Jamen, jamen, jamen! PellePelle, er lige kommet ind af døren med disse to sprøde caps. Og der kommer meget mere de næste par dage ;) 
Striber, striber og flere striber! - Fra @madsnorgaard, hvem ellers?  Vi har nyheder til både drengene og pigerne, så kom endelig forbi og prøv dem på 
Refresh with Style on this Danish Summer Day ️ Ingredients: Avocado, Banana, Apple, Spinach, Ginger, Almond Milk  
Tirsdag og torvedag på Tingstedet i strålende solskin ☉☉☉ 


Flot og god stand. Kr. 600.00 
Loaded Gym - der åben - indtil 22.00 - som medlem - som engangs træning eller hvis du bare vil forbi og se det.... Stedet for alle .... <3  @loadedgym 
Loaded Gym - der åben - indtil 22.00 - som medlem - som engangs træning eller hvis du bare vil forbi og se det.... Stedet for alle .... <3  @loadedgym 
Getting the job done regardless. I regn og blæst, skal sækken ha tæsk 
Dejlig dag med Elisabeth ️ 
Var i lørdags på Tingstedet i for at snakke politik. Ikke lang tid til Det kom der denne video ud af. Husk at stemme og gerne personligt på @madssbpedersen 
Dagen kan ikke være bedre end når vi se smukke og seje fitness tøsser der er på vej til træning i Loaded Gym...!! Men dagen er også fantastisk når vi se masser af stærke fyre der laver PRs i Loaded Gym, eller medlemmer der arbejder på drømmemål, eller atleter...  OK - lad os sige bare: uanset dit mål, niveau eller størrelsen... er vi altid glad at se dig i Loaded Gym..!! Kommer du idag..?! Så del dagens billedet med os - ️ @loadedgym 
Så er sommerferien slut for os ️ Vi er klar til at tage imod jer - kom glad 🇮🇹  
SOLGT Smukt vintage hattehoved i træ. H21  
Blomsterspam fra en tur i sansehaverne  
Forberedelse forberedelse forberedelse  Claudio og Michele står klar i køkkenet - så skal der laves lækkert mad  
Vores udsalg er nu nedsat med -60% og Day udsalg nedsat med -40%, så skynd dig forbi, det er ved at være sidste chance.   
Shortcut | Bicyclist 
Så er der kunst på altanen! spændende initiativ, glæder mig til at se selve udstillingen  på gad vidst hvor mange der ser baller "we were hidden behind curtains" & bryster "we are coming out" i "to distract you from the rest" 
Nyt om på og hjemmesiden hvis du vil stille op i mesterskabet i så spred ordet omkring dig. 
Hjemmesyede bukser i økologisk bomuld på stand 130 - lige nu er der størrelser op til 86, og der bliver fyldt op løbende 
Thank you mom for a lovely day at the zoo....  
Vintage Valby 
Just simply love this area of my new apartment! Art from @bybracher just fits perfect!  
morning commuting 

DAY OFF...  
Jeg plejer at starte dagen med at gå tur med hunden. Nej ikke yoyo  tricket.... Men da det regnede helt vanvittigt, besluttede jeg mig for at spise morgenmad i stedet og håbe på bedre vejr ️ Nå ja og så er det jo altid lækkert at kunne flashe ️ 
Tak for opmuntring, Valby Station! 
Jeg er sikker på, at jeg kommer til at savne min skyr og havregryn her på ferien. Er man kræsen, når det eneste man kan lide i buffeten er pandekagerne?  . 
Derfor sjipper jeg  for en gang skyld er tallene her nok meget rigtige, men ret tit overvurdere de fleste deres forbrænding ved motion. Sæt det i snit til 350-400kcal pr. Time lige meget hvilken form du yder så kommer det nok til at passe meget godt sidst på ugen .... altid overrapporter din mad en smule og under rapporter din motion i din kcal tæller  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Morgen  
Første skoledag igår og seks år idag️️🇩🇰 
Baby Marlin uden filter sidste Par dage har trukket tænder ud men Idag gav hun mig det største smil I am in love!! Hun er sku ret lækker ️ 
Ny jakke fra Minimum og Tee fra Just Junkies. @minimum_fashion @justjunkiesofficial 
Hands on approach when teaching.  photo by @hopelaust 
Onsdag den 9/8; Krydret karrysuppe med kokosmælk. Foccacia med karamelliseret rødløg, citronskal og flødeost. 
GA L L E R Y  I S  O P E N galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500 Valby by @perhillo & @scheel_art  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Our coffee comes from Ethiopia - a country of diversity. Coffee beans are grown in the mountains of Southern Ethiopia, and in the picture is a village in the south part of Ethiopia close to where we get our coffees ️ . . . . . 
Det er og du kan stadigvæk nå vores måneds ️️️ "Maki Tasting" til kun 145 kr (spar 40 kr)  ️ 
1 M O N T H in Valby 🇩🇰 5 Star Reviews, Great feedback, and Meeting Wonderful people - these are some of the things we are thankful for being here!!!  Thanks @valbylokaludvalg for letting a lot of people know about us!  Thanks everyone for coming and see you soon again!   
En travl humlebi i byhaven på Toftegårds Plads. Den havde dårligt tid til at sige hej... 
Lækker vægdekoration fra @northlingcph og den skønne "stabel-lampe" fra @larsrankkeramik 
Emils første skoledag. En skøn tradition med ballonopsending for alle de nye 0.klasser og en skøn skolesang. Det tegner godt. 
Sidste sommerferiedag - en tur i 
NewIn fra @gestuz  T-shirt til 399,95,- ️ 

GA L L E R Y artwork by @scheel_art  galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500 Valby by @perhillo & @scheel_art  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
J E W E L R Y  I Særlig er vi så heldige at forhandle de fineste smykker fra @bythiim  
Swedish summer night culture  

Den smukkeste bartender i Valby 
SOLGT Fint og enkelt sengebord i eg. 53x26,5 H53   
Latteartlicious  
Flower Atelier wedding decor  New in  
Today we invited new volunteers for a vegan dinner and an introduction to KraftWerket's community kitchen. The menu for the whole of August is planned and you better start working on that hunger  
Spejle og små videoer giver en fantastisk mulighed for at rette og forfine din teknik  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
SOLGT Smuk Plantekasse i teak. L90 D21 H60   
Billeder fra i går hvor jeg var til 8. Kreds ekstraordinære Generalforsamling. Efterfølgende blev den kommende kommunale valgkamp til BR drøftet. Super fed aften. 
A car stuffed with art arrived today straight from Munich!  The installation can begin  '...Acheronta Movebo' opens this friday August 11 at 
Melted OLD gold for NEW jewelry. The colours and the transformation are so fascinating EACH TIME. Love it!  
Tror måske, det var min hurtigste tur om damhussøen i nogle måneder ️  
SOLGT Smuk vintage Amagerhylde i teak og metal. Lidt brugsspor på pladerne. H50 D7 L59,5  
☆ ☆ 
Blev lige lidt poetisk.... så brug tiden fornuftigt og i henhold til dit mål  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 


Walking through the streets and this building caught my attention. A poem on the side of a building. Great stuff. I so need to explore my city more. 
   Jajajajaj siempre pongo todos los porque aún no se cual es la real JAJAJA 
   
MORFAR LOVE ️ @kenneth_jogge WROOM 
Tough Girls @jytte_eriksen & @camilla_bengtsson deler deres Ben-FunDay med jer..!!! Mangler du inspiration til træning..? Kom til @loadedgym - det har vi.. altid ️ Repost @jytte_eriksen ・・・ Sunday = funday Todays work-out: Stairmaster 10 min warm-up 4 x 10 weighted step-ups (each leg) 4 x 24 weighted walking lunges  10 reps @ 40, 60, 80 kg, 8 @ 100 kg, 6,5 @ 110 kg hipthrusters, and finish of with 12-15 reps @ 60 kg 4 X 10 stifflegged DL @ 50 kg 3 X 10 hamstrings curl (each leg) 4 X 8-10 banded reverse V-squat @60 kg 3 sets of all-out boxjumps to sumo-squat -> food  
...Acheronta Movebo. Today @petersentommy and @claushugonielsen - the curators of ...Acheronta Movebo - will install the show. We are very excited too see everything unwrapped. Opening tomorrow 17-20. 
...Acheronta Movebo. Today @petersentommy and @claushugonielsen - the curators of ...Acheronta Movebo - will install the show. We are very excited too see everything unwrapped. Opening tomorrow 17-20. 
...Acheronta Movebo. Today @petersentommy and @claushugonielsen - the curators of ...Acheronta Movebo - will install the show. We are very excited too see everything unwrapped. Opening tomorrow 17-20. 

På lørdag kan I finde os til i i Valby. Vi er klar med sjove lege, og vores heste, Camelot og Catos kommer også forbi.  
Hjemmelavet tæppe 105x105 cm. Næsten som nyt. 
- SOLGT - Hjemmelavet tæppe, næsten som nyt. 
Besøg af humlebier 
Moda har valgt at køre med Amir's 100TR rustfri stål vandpiber, som er lillebror til AMY DELUXE Shisha  Kom forbi og ryge en Deluxe pibe i verdensklasse  Vi ses på Moda!  

Ice Matcha Latte anyone?  
KOM OG DANS MED MIG!! ️ Gratis prøvetimer i uge 33! @movedansestudie  
Look at this awesomeness ! Thank you @savan.jpeg og @mattiachus. Drop by and see the beautiful painting. 
Torsdag den 10/8: smørrebrøds-dag med makrel i tomat, æggesalat og karse, frikadeller, kartoffel. Grønsager og rugbrød. Kartoffel-pølse fad med spejlæg. 
Mor har købt nye sko .... 
Grundlagenausdauerlauf 
Happy Mom Gå tur i Søndermarken med @tshermansen efter aflevering af de store øgler ( læs: går alt for meget) også 1. Mødregruppe hygge! Er helt høj på alle de ting jeg kan, som jeg ikke kunne sidst!  Er så stolt af mig selv Mamaguns på vej! 
Slut med livet i bilen. Normalt brugte jeg det meste af min dag i bilen og på kundebesøg. Nu står den på ledelse og kontor livet. Det kræver lige lidt tilvænning ️ 
500m i double speed Rigtig kønt bliver det nok aldrig, men det føles godt og det virker  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
The cutest little shop located in Valby Langgade  
Så er der lige kommet sådan et par lækre Hoodies ind af døren. @woodbirdofficial 
Happy birthday dear @mikkelcarl!!! And what a lovely day!   Memories of 19052017 
Repost fra @rumlig.shop, som bl.a sælger disse fede vægophæng fra Northling Copenhagen.. Lavet i teak eller kork. Fåes også i lys birk...  
De to ️ 
Så blev venterummet endelig færdigt - med smukt nyt træ og hygge 
Vedholdenhed er nøglen  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
aperol 
2 smukke Japanske Ikebana skåle. Stor: d15,5 Lille D11 Sælges samlet for 200 kr. 
Take a Train train! 
SOLGT!  Lille aflang teaktræs kommode /skænk /natbord med fine skrå ben.  Har nogle kanthakker langs skuffekanten, men det ses næsten ikke. Ingen pletter eller andet på toppladen. Fra Svenstrup Møbler. Den måler B65, D30 og H53 og koster 950kr.  
Wow, 3 years ago already.  
Favorit blomster fra min kærest', favorit sodavand og ny favorit bog  
So, we finally moved in last week. The kid seems happy with his new room  . 
SOLGT!  VÆGREOL til diverse indretning som planter, bøger, sko, legetøj etc i massivt lakeret træ. Skal skrues ind i væggen og står derfor lige og ikke skrå som på billedeT. Der er huller til ophængning.  Den måler H140, B50, D21 og koster 300kr  
SOLGT!  2 URTEPOTTER, 95kr pr stk  
Den smukkeste gråblå kirkebænk fra Farumkirke. Jeg har 2 stk til salg. Bænken er 173 lang, 90 høj i ryg, 46 i sædehøjde, 56 dyb. På bagsiden er der boghylde og knager. Se flere billeder i mit feed Spørg for pris.  
SOLGT Kaare Klint bænk: 2500kr. Bænken er solgt. Men jeg får en mere næste uge  Den smukke hynde er syet af @libertybylyngholm  

 

DU SÅ SMUK MIN SKAT  
OLIVER + EMILIE ️ Navneklodser til @charlottedyhr.  
One of those days... In any case, may you all have a good Friday!  
@iphonexposure @visitcopenhagen 
Vi har været en tur forbi hotellets træningscenter i dag. Det var egentlig udemærket, men føj for den lede, hvor er det stramt at træne i 30 graders varme. Det bliver nogle korte primitive træninger mens jeg er, men det går nok også (prøver jeg at sige til mig selv). Videoen er fra en lidt bedre træning derhjemme  . 
1 års vaccine og lægetjek ️ Mason er 93 cm høj og vejer 13.7  verdens bedste Mason jeg elsker der er så meget af dig  
En tur på café on the six resulterede i smagsprøver på forskellige juice i udvikling. Godt selskab, god smag og lækker smoothie!  
Stay balanced - embrace your own strength and softnessNy sæson er i gang hos KBH Yoga på Østerbro. Fra uge 34 starter holdene op hos Yoga i 
Alle starter et sted  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Er weekenden lige om hjørnet..?! Oooh, yeah..!!  Emil er lige blevet færdig med at lave alt pænt og endnu mere gøre rent til weekenden, og til alle jer der kommer forbi..!! Gymmet - ryddet op  Cardio maskiner - klar til din sved  Musikken - ON ️ Shakes bar - klar ️ Protein barer - klar ️ Iskaffe - klar ️ Kosttilskud - som altid - har vi alt du har brug for  Godt Humør - som altid... ON   Kom og træn i dag indtil kl.21.00.. Eller nyd weekenden både lørdag og søndag i Loaded Gym fra kl.8.00 til kl.18.00  @loadedgym 
Café On The SIX / Valby / Chill  
Så kom der billeder af lejligheden på Valby Langgade 261 - lys og lækker og udsigten til Damhussøen er bare så skøn  
Udsigt fra Lyshøjgårdsvej til Gl. Jernbanevej - år 1902 til i dag. 
I aften på Vesterbro Rock Radio: The Minds of 99 + Electric Guitars. Hør hvad The Minds of 99 selv betegner som højdepunkter i deres korte men succesrige karriere og hvordan Electric Guitars sammenligner deres musik med bøf bearnaise. Masser af fed rock med bl.a Black Sabbath, Deep Purple, Ram Jam m.m. Det er kl 21:30, find livestreamlink i bio 
Sjette og sidste sæt for idag  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Distorted DnB and plant vibes inna  
We are preparing for tomorrow's show "House vs. HipHop" feat. @oghostel. Doors open at 8pm ! 
Jeg har næsten pakket hele min lejlighed ned     Lyt med og hør hvad der skal ske   
Vellykket første skoledag og forældrene kan nu slappe af igen ‍ 
Flotte 
A kitchen party never killed anyone Thanks @hennekirkebykro @alan.g.bates @gddawson73 for an amazing weekend ️ ️ 
I have a thing for buildings  
One Lucky Girl 
Av for den.... Boys Will Be Boys += Crash 
Some more colours from 
️ - CAT-spooning - ️ 
Fredag den 11-8; marineret kalkunbryst med pastasalat og dressing 
// Lykken er at studere duer på Toftegårds plads, med efterfølgende tur til Lagkagehuset og lokal legeplads @rikkeeid 
Vi  bObles - se ny stand 172!  
 G O D  W E E K E N D  
Tak for god underholdning @thhawi under opvarmning idag, som bestod af, øve lidt forskellige handstand og handstand pushups. 5 min øve doubelunders. 50 powerjumps. 1 bensrow og lidt roteknik  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Embracing the spirit of rock'n roll  . 
Sunset 
I love my new hair!  —•—•—•— @sphynxwoman @salon_show_charlotte 
Mathilde fandt nyt tøj og en store pose makeup, i PostbazarenValby idagSkjorte fra Zara 50krBukser ligeledes fra Zara til 40krStor pose blandet makeup 50krKom ned til os i weekenden, der er mange flere gode fund på bøjler og hylder. Vi har åbent fra 10-16 begge dage️ 
For the beautiful bride ️ . . . 
Coffee! 

Music video out soon  Check the song on all music services. : @awiworld 
Så er legepladsen klar til weekenden og alle jer..!!  Team LG glæder sig til at se masser af jer ..!!   Er du ikke medlem..? Så kan du købe en gæstetræning og prøve top-kvalitets træningsfaciliteter   Loaded Gym- vi sætter meget høje standarter for vores servis og træningsmiljø... ️ I weekenden har LG åbent fra kl.8.00 -18.00.. Ses vi?   @loadedgym 
Årets første æbler fra Kysøko. økomarked 
Music video out soon   Check the song on all music services. : @awiworld 
Der er på Tingstedet indtil kl 14 - du kan stadig nå forbi :-) 
Jeg kunne godt sådan en tallerken lige nu  Min krop er gået fuldstændig i oprør med alt den uvante mad, så jeg får nærmest ikke spist noget de her dage. Det stresser mig virkelig, når jeg i forvejen heller ikke rigtig får trænet. Lidt uhyggeligt, hvor svært jeg har ved bare at slappe af. Men jeg arbejder på det og krydser fingre for, at min krop snart kommer ovenpå igen. Ellers er det, det rene paradis hernede med sol, pool og lækre drinks. Så jeg vil ikke beklage mig mere nu. Hav en skønno dag  . 
Endnu en tilfreds kunde  @khs_88     
   
Who likes that hair     
Lørdagen bruges på at lave købsaftale på den lækre lejlighed på Valby Langgade  
Want to spice up your weekend? Come by and try this week's special juice with fresh pressed carrots   orange  and a twist of chili  Hope to see you here and have a wonderful weekend!   
️Vi har Hair talk extensions kampagne lige nu️spar 20%️ Denne kunde har et mix af 4 farver i længden 40cm Hair talk is Real talk  
Take away hygge i regnvejret ️ ️ 
Be a good person  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Her er er eksempel på hvor smukt lyse striber kan blive i helt mørkt hår.  Kunden har været til flere frisører som ikke mente, at håret kunne få den flotte hvide stribe effekt som kunden så brændende ønskede. Derfor fik kunden kun et halvfærdigt resultat med et gult orange skær.  Her hos salon show har vi stor erfaring med striber og lysning af alle hår farver og hårtyper   Vi bruger Olaplex som beskytter håret ved lysning og vi fører lækre Milkshake produkter man kan købe med hjem til at pleje håret og vedligeholde hår og farve fremover  Efterpleje er essentielt for hårets sundhed og holdbarhed, det forlænger hårets levetid  vælg din frisør med omhu  ring og book tid  
Thank you @floweratelierdk for an amazing brunch  go visit their page and see all the beautiful things they have  اني الورد عشقي، و هذا المكان اكثر من رائع. اليوم جان عدهم ايفينت، روحو شوفو الشغلات الحلوة الي عدهم  @floweratelierdk  
Today it's finally time  @boniver @mattiachus @peterbizk @friendzone.collective 
  
Fra skrot til slot.  Du skulle ha' været håndværker @morten_ras ️  
Vi har fået udstoppede fugle på hylderne 
På med hatten og blomsterne  

Café Asta. Sempre m'ha encantat aquest lloc ️ 
i lokalområdet. 
Kollega bajer... 
Nyder en kop cappuccino sammen med min smukke datter ️️  
at a new local spot ️ a complete bargain at DKK 60 per person and very tasty baked goods 
SOMMER UDSALG PÅ UDVALGTE PARFUMER I BUTIKKEN  - Der er lavet en liste til både mænd og kvinder. 
Frida Kahlo og Karen  
Lækker retro skammel️ 
 www.auroralashes.dk  
️ Kain's family ️ 
skønne lækre sko fra str. 20 til 25. Føres nu i butikken. 
Farvel for denne gang 
Brutal!   
Jolie boutique 

Cocktails in Copenhagen?! Well, it would be rude not to ️ 
Badass bokser!  12 år i dag. 🇩🇰️Upssss... hvor blev tiden af.  
Las bebas 
Ellas come y come se ven tan bonitas    Créditos: @notitasvaleria  
Valería le comparte la cuchara a gaby para que comiera  Awww que lindas 
  Vídeos de @snooby_arby_lizby_chocoloby  
Aquí esta el vídeo, donde se comparten la cuchara jajaja las amo Jajajaja 
Tear down that wall! House project. Valby er det nye sort. 

"Behind the scenes" from  SnapChat: amagerstiv , seis1988 , panikif 
Nyder en kop af Valbys klart bedste kaffe imens pølsen sover middagslur️. 
Så har jeg startet min nye uddannelse op! Med et lille ekslusivt hold En holistisk uddannelse som Energibehandler til alle typer behandlere som gerne vil i holistisk retning Starter et lidt større hold til februar 2018 Men stadig så få at man får 1:1 nærvær fra migSå fedt at være i gang!!!️ 
Blue sky!   
SØNDAG I BLOMMEHAVEN ️ 
 Skolegade er åben og de øvrige åbner kl 16 ️husk at du kan udskifte dine ris til et mix med sushi2500s  ️ 
100 eller noe burpees seinere. 
Lazy Sunday. The view from my bed looks almost like a painting.   
Frokostordning menu uge 33 
 Vi er glade idag  
I går var en kagefest 🇩🇰 
Vores vidunderlige pige ️ 
Chokoladekage for alle pengene  (så var der også både cheesecake og gulerodskage ) 
"Drunk" efter festen 🇩🇰️ hårdt at fylde 7 år   
Smørrebrød  
De sidste par ugers leg med farver  A2 allroundpapir 250g/m2 
- ️ ️ ..... 
️ jeg er LYKKELIG, og føler mig MEGET HELDIG ️ 

Søernes Fysioterapi og @skullcavedk  Efter mere end et års søgen på nye lokale har vi fundet de perfekt lokaler på Trekronergade 126K i Valby til at udvide, og være en del af træningscenteret Skull Cave og Ny Ellebjerg Fysioterapi.  Søernes Fysioterapi fortsætter på Ravnsborggade 8b, hvor vi ligger hos træningscentret @epicmetalcave, men der vil være mere faste åbningstider.  Der kommer information ud omkring hvordan du starter dit fysioterapisk forløb på Trekronergade, men det kommer til at fungerer som i Søernes Fysioterapi, hvor vi hovedsageligt ser idrætsrelaterede skader og folk med sundhedsforsikringer uden henvisning fra lægen. I Søernes Fysioterapi kan du fortsat book via vores hjemmeside eller blot sende en besked/mail eller ringe.  Er du interesseret i at høre mere omkring medlemskabet, genoptræning, behandling eller kender nogen i området, så kig endelig forbi til første træning fra den 15. august. Se gerne mere på vores IG profil @skullcavedk . På www.skullcave.dk kan du se priser og sende form hvis du ønsker at høre mere.  Med venlig hilsen @andreasbjaard  
EFTERSØGNING: Hvad blev der mon af fru Jakobsens kogebog?  Hvis du ved, hvor J.C. Jacobsens kone, fru Jacobsens personlige kogebog befinder sig, så kan du vinde en historisk middag for to under Golden Days Festivalen.  Laura Jacobsen havde i 1850erne sin egen personlige kogebog, og med den i hånden sammensatte hun husmandskost til de hårdarbejde bryggeriarbejdere på Carlsberg. Til @golden.days Festivalen til september er et af temaerne Carl Jacobsen og borgerskabets København og @visitcarlsberg s køkkenchef Christian Hoffmann vil lave en historisk middag, som familien Jacobsen måske har spist til hverdag og fest i J.C. Jacobsens smukke villa.  Men han har et problem – for den håndskrevne kogebog med hovedretter er væk. Vi ved den eksisterer, da Carlsbergs arkiv skrev om den i Carlsberg Bladet i 1951. Rygterne siger, at den håndskrevne kogebog er derude et eller andet sted, men vi har brug for hjælp, til at finde frem til den igen. Så hvis du har Laura Jacobsens håndskrevne originale hovedretskogebog – eller muligvis har en idé til hvor den kan være – så skriv en mail til til vores familiemedlem visit@carlsberg.com.  Kogebogens vejfinder eller indehaver får en historisk middag for to den 8. eller 9. september i forbindelse med Golden Days Festivalen. 
Hjemmelavet jordbærtærte @growl_28 @per_faecht  
En dag af gangen  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Karla mener den passer fint i størrelsen...  
Sommertur med tøserne til udkantsdanmark  
SOLGT Super fin gråmalet kommode/Entremøbel/sminkebord med spejl.  80x40 H59/107  


SOLGT Stilren og smuk bordlampe. H40. Lidt patina på kanten af foden. 350 kr. 

Sunday fun and good food. 
Home sweet home  
"Bruger de mælk i kaffen?" Mandag morgen startede med en løbetur efterfulgt af morgenmad med familien.  Vil du også med ud og løbe? Jeg mangler 2 holdkammerater til tirsdag den 22. august. Vil du med?  
. PI er en social fodboldklub, som gerne vil være flere ️ . Vores damehold spiller i efteråret 2017 i Serie 1 .  Vi træner hver onsdag kl. 1800 i Valby Idræts Park. . .  Pak tasken og tag veninden under armen, så ses vi onsdag kl. 1800 ️️ . .  
Her har været meget stille, meget længe. Men det slutter nu, og salonen er igen åben og klar til at gense, tage imod, og forkæle www.BeSpoiled.dk ️29899690️ 
 æventurstien 
Athletic fitness træning  repetition Makes perfekt  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
S-tog coming through  
Så skete det. Alle mine tre favoritter på deres første skoledag. 0., 6., 9.  Vildt nok. 
Udsigten fra Amaryllis Hus' tårn er noget helt særligt  Her kan du blandt andet kigge udover Københavns skyline mod nordøst samt Valbyparken og Amager mod sydøst  Se link i bio for mere information om ejerlejlighederne.  
Stort fremmøde til VIP Åbent Hus 250 mennesker nød søndagens solskin ved Åbent Hus for Grønttorvets andet lejeboligprojekt - Lathyrus Hus ️ Tjek linket i vores bio for mere information om Åbent Hus og Grønttorvet! 
Der er rift om lejligheden på Valby Langgade - starter lige dagen og ugen ud med at lave en ny købsaftale  

First day of school and new best friend and roses from the students in 9th grade and a song and a speach and sunshine. What a lovely welcome by @hvidovreprivatskole -------------------------------------------- ️ this picture? Follow me for more  
Valby Langgade 11   Último día en este hermoso hogar, viviendo en familia, atajando paracaidistas, repleta de risas, despierta hasta tarde, perfumada a colores, decorada de nostalgia, deliciosa compañía. Te vamos a extrañar. Gracias - - - 

Happy day! We again have four flavors of @kodbyensis at our coffee shop at Langgade station. Sun ️ is shining and summer is continuing. Let's enjoy with some Ethiopian specialty coffee and ice cream, of course ️  . . . . . 
Mandag den 14/8. Øllebrød med rabarber/jordbærskum, gulerod, agurk, squash samt et lille stykke brød. 
Klassisk vintage slagbænk med god plads til opbevaring. 1200kr. Længde: 90cm Højde: 65cm Sædehøjde: 38cm.  
Blomster fra haven 
️ prøv vores eller sashimisalat ️ ️ 
Ej ej ej - Det fineste Leaf fad i butikken - Det koster 149 kr det er porcelæn og er ca 20x20 cm. ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️️ ️ Gulerødderne er en hårelastik og vi har dem også som vandmeloner  
I'm your golden boy...  
Områdefornyelsen, SURF Valby og frivillige fra Kulbanekvarteret afholdt den årlige kulturfest i lørdags. Der var underholdning for store og små, klovnerier og fuldt knald på sjippetovet! Til næste år holdes festen forhåbentlig i den nye Kulbanepark! 
Hanging plants 
DM 20 dage til peak week  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk  
Farvel elskede arbejdsplads gennem 6 år. Heldigvis flytter vi bare til en anden lækker adresse. 
Antik børnestol med den mest fantastiske patina: 450kr.  
Lækker retro 
Ja det er altså så en kylling sandwich ️ , lige en spontan frokost med min søster og niece.. 
// Det er mandag og solen skinner, thank God for vino & Cocktails W/ @kitkatten  

Last bits of Summer... -------------------------------------------- ️ this picture? Follow me for more  
Usually these pics of crystal clear water and Storm's smiling face are taken on far-away bounty beaches. But this one is actually from our own beach. We finally made it there yesterday and Storm showed real Viking behaviour and jumped right in while the rest of us dipped our toes and watched him have fun from the inside of our biggest sweaters.  Last bits of Summer -------------------------------------------- ️ this picture? Follow me for more  
Dinner in Valby 
Georginer i Valby parken.  @annahaagen . 
SOLGT Lækker 1980'er Stumtjener i krom med marmorfod. Ca182 cm høj.  
Walking lunges SS prowler  Et virkelig hårdt superset, som får pulsen helt i vejret  Jeg savner virkelig at træne! Men der er ikke udsigt til træning for mig det næste stykke tid. Måske lidt, men kun hvis min krop snart begynder at samarbejde. Mon ikke jeg kan finde på nogle lidt alternative træninger, der kan laves med et forstuvet håndled  Tager gerne imod forslag  . 
Before people got drunk we went for brunch at Café Phenix in Valby 
Skøn og fantastisk flot gammel børneseng meget flot stand. Mål. L.103 vm b.53 cm. Sjældent udbudt seng. Kr. 1600.00 
Vegansk chili con carne  food prep  5 i køleren og 5 i fryseren  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Genbrug til børneværelset 
Det begynder at ligne noget... Glæd jer til vores nye Aarhus afd. Og spred gerne ordet. 
Dagens træning blev Crazy step, det er ikke for begynder 
Valbybladet cup. Champs just keep Winning 


@yulifloresa en Acábatelo.️ 

BOY  - 
Pastels. Early morning  
Valby Boldklub  
La misma blusa  
Soon opening! Det begynder at ligne noget i vores Aarhus afd.  De sidste ting bliver sat op og monteret i disse dage. For hulan hvor vi glæder os til at begynde at lave mad og hygge med jer derovre. 
På tur med mine ️️ 
Vi er klar til en ny fantastisk og vild dag med verdens bedste medlemmer og... Loaded Gym..!!!  Er du klar til en stærk træning, boost af motivation, lækre protein shakes og... måske de bedste timer af din dag..?   Så kom, hils Team LG og... nyd din træning i Loaded Gym..!! Loaded Gym venter på alle jer indtil kl.22.00!!   @loadedgym @emilie_nk 
Det her er hvad jeg inderligt tror på   Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Morning chill  
Til møde på 5. sal i kulturhuset - ville have taget et billede af legepladsen, men der er et par kastanjetræer i vejen  Ikke at vi klager  
Tirsdag den 15/8. Blomkålssuppe med persillepesto og rugkernebrød med rosmarin. 
Ny cool spinner i butikken  
HVOR BLIV VORES SMÅ USKYLDIGE PIGER AF  @aluaase @campbell.natascha 
 Red Glitter  Fin glitter bluse fra @ichi_fashion til 349,95,- Fås også i grå/silver  
We received this fine picture from a cool Swedish kitchen. Notice the 80cm knife rack Thanks @huntertogatherer! • • • • 
Ejendomme i Valby søges! Der er stor efterspørgsel efter boliger i Valby - går I og overvejer at sælge nu, så ring til mig på 6171 0003 og book en gratis salgsvurdering  Jeg kommer forbi når det passer Jer, både på hverdage og i weekender - om det er morgen, middag eller aften det er ligemeget. vi ses  
Berlin encounter in CPH 
Yndlings supersæt  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk @ramgibbo  
til eller ️️️ Få et tilbud til dit arrangement, send en mail til catering@sushi2500.dk.  ️ 
Somewhere in 
Yngstetutten når musikken spiller  
Når toget er tegnet færdigt! 
How many volunteers can be crammed into a kitchen? Today's community kitchen starts at 6pm, and we are eating outside. 
Kød gemt i grøntsager.... flotte farver  
Eftermiddagssol over Valby 
Tallerkensmækker fra haven 
🇩🇰JUBII!!!!🇩🇰 Hjælp os🇩🇰 Vi er netop blevet nomineret i to kategorier i Børn i byen prisen 2017. Det er allerede en stor ære at være nomineret, men vi drømmer selvfølgelig om at vinde. Hjælp os ved at stemme på Bedsre bæredygtige initiativ  http://bornibyen.dk/koebenhavn/articles/bedste-baeredygtige-initiativ?id=bedste-baeredygtige-initiativ Bedste forretning  http://bornibyen.dk/koebenhavn/articles/bedste-forretning?id=bedste-forretning  Det ville betyde SÅ meget for os Hilsen, De glade loppefruer Sofie og Johanna 
Lyngby med Lyngby på 
På Grønttorvet går det stærkt - boligerne skyder op, og i 2021 står hele området færdigt, med omkring 2200 nye boliger @groenttorvet 
Ville ønske alle ville hinanden det bedste  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Shoes On point Frisk velourblød sneakers fra @pavementshoes i en af efterårets helt hotte farver. De koster 899,95,- og findes også i grå. 
Lille cykeltur 
Living room colours from Kvadrat 
Creo que así es el team  
 
 
Morgenstund har guld i mund  Vild du med ud og løbe på tirsdag? Jeg mangler nogle at løbe med og det ville være hyggeligt hvis du gad at løbe med.  Det handler om at hygge sig og have det sjovt  
Savner ️ 
SOLGT Hvid Kaare Klint bænk i helt perfekt stand: 2500kr.  
Se mere på www.PoetrySlamKBH.dk hvis du er til i og den slags. 

Rise & Grind ️ Kaffen er klar, samt alt i Loaded Gym..  Vi håber at se jer til en god Onsdags træning - så husk dit godt humør og vi ses i huset  Loaded Gym venter på jer indtil kl.22.00 i dag... ️ @loadedgym 
Back to the Stone after a great summer 
Jeg er en heldig Kvinde  
It's midweek! Refresh with Style here at Café on the Six  . 
Skal se min skønhed iaften og hendes skønne forældre! 
Hej alle vores kære følgere ️ Vi har rykket rund på vores møbler og fået nye varer. Kom gerne forbi og se  
Mød Marie på vores klinikker København K og Valby. Maries allerstørste kompetence er sygdomsspecifikke og ernæringsrelaterede problemstillinger - og særlig ernæringsterapi. Hun vil gerne finde frem til, hvordan hun bedst hjælper dig, så du opnår succesoplevelser og fremgang indenfor de rammer, som du magter.  Læs mere om Marie og vores andre diætister inde på vores hjemmeside: http://www.diaetisthuset.dk/  
Dejlig opfriskende kl 10 snack  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Onsdag den 16/8 Mungbønnedeller, kartofler, pestodressing samt salat med cherrytomater, majs og fennikel 
Pynt til 

Wheat sommerkjole/body. Str. 68/74.  70 kr.  
Opdækning efter reglerne! dækkede borde ud fra temaet "bæredygtighed" servietter med naturfarver og naturen er rykket indenfor som en del af dekorationen, spiselige morgenfrue blomster i en smuk Orange! ‍️ 
Borddekoration under emnet bæredygtighed på Hotel - og Restaurantskolen  
Setting the table at Copenhagen hospitality college  great team work  
Come join us at the table here at Copenhagen Hospitality College   

Kørekort til Mille  tillykke!   
Flowerprint and Sun ️ Blomster print kan man ikke få nok af. Her T-shirt fra @inwear_official til 400,- Stjernetegn halskæde fra @maanesten til 650,- 
Jubiiiiii... så blev det endelig onsdag igen og pigerne skal træne fodbold... ️️ .  Som maskot for PI Damehold følger & hepper jeg på dem til både træning og kamp ️ . Glæder mig til at jeg bliver hentet og vi skal afsted til dagens træning ️ . .  
Street art in Valby -ENTRY 80/99 
Mask  
glade piger og ️ Husk vores måneds tilbud som gælder mandag-onsdag.  ️ 
Teaching and learning  
@kea @mediehøjskolen 
Today is boardgame night. There is home baked cookies and a lot of "hygge". It's every Wednesday from 17pm 
Football Club 
So toughen the f... up, and get your haed in the game  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk @ramgibbo  

PH5 pendel i Postbazaren Valby  

Når farmand er udenlands, tager Onkel Anders over 
Når man er så heldig at kunne bo ved @steffan_dyrnoe end til jeg får mit værelse, er det mindste man kan gøre da at lave lidt lækker mad 
Vi hygger! 

SOLGT Stor kande med flethank. Har et afslag på siden. 
Så skete det. Jeg er meldt til @crossfitcph 8 ugers eksperiment - dvs. de næste otte uger står i crossfittens tegn ‍️ Håber at det at komme tilbage til træningen, får mit hovede lidt mere på plads  Dog gør jeg det også for at blive dygtigere i både min egen træning og ift. min uddannelse  
Så sker det hos Just Junkies, og vi skal da lige se nogen bukser! ;) @justjunkiesofficial 
Der er allerede bold-spor i HAFNIA-HALLEN. . . Byens Netværk besøger den genrejste multisportshal. 
Carl fandt en vej, der passer meget godt 
Dejligste! 
Summerday with mamma ️ 
Milkshake 🇩🇰 

“FRACTAL” rings. The pattern rythm around these rings changes like a FRACTAL. Unique handmade one by one using my antique millingmachine.  
Valby, Denmark. 
Ejerforeningens nye lamper skaber hygge. 
 @maluuepaprika 
Mit hold er samlet  Natten faldt på over Valby og jeg manglede stadig 2 personer til mit hold. Sidste tilmeldingsfrist var i dag. Kunne jeg nå at finde 2 inden dagen var omme. Som i alle gode amerikanske serier, så lykkedes det i sidste øjeblik   @davidclarepalm og @petehoubak har taget udfordringen op og tager med mig ud og løber på tirsdag. Løbet er lidt anderledes end det man normalt løber. Det er en blanding af staffet og intervalløb. Vi skal løbe 5k hver men ruten er "kun" 1k. Så man løber en omgang og så løber næste holdkammerat. Bliver et sjovt og anderledes løb. Kom endelig og hep på Team  
Best buds  
So this is what 250 butter boards look like almost dry from soaking linseed oil and soon ready to leave our shop here in Copenhagen . . . . . 
Godmorgen Valby, på en helt tilfældig villavej - men hvilken? 
SÅ bliver der lavet hjemmelavet ketchup til sommerfesten imorgen 
Hej ️️️ 50 box luksus er virkelig et sensommer hit  Prøv den med  ️ 
Morning walk in Søndermarken  
Når man er god ved sig selv ️  
Après La Fête 
Bare lige lidt glimmer og donuts...... 
Sådan så min frokost ud i dag. Hurtig, nem og lige til at overskue. Var egentlig igang med at poste billedet for en time side, men faldt i søvn og ligger stadig under dynen. Det kan jeg mærke min krop har brug for, så det gør jeg nok lige en times tid endnu. Kan i have en dejlig dag  . 
Autumn news Fin blonde bluse fra @kaffeclothing til 399,95,- Fås også i sort og blå. 
Torsdag den 17/8: Smørrebrødsdag med kikærtenutella, spegepølse og remo, mungdeller, stegte sild og tunmousse. Æg og mayonnaise. Grønsager og hjemmebagt rugbrød. 
She's my local 
Det er simpelthen så skønt med sol og glade dage - Vidste du godt at en parfumes duft kan ændre sig alt efter hvor varm eller kold din krop kan være? - derfor er Bargello en rigtig god idé, fast lav pris på parfumer hvilket gør, at udvalget derhjemme kan blive større  . 
Kørekort til Qubad tillykke!  
Altid skønt med en tur til frisøren  
Faster/niece selfie! 
 


Københaven og jeg  
Skønne blomster i køkkenet hos @timmvladimirskoekken  
Det var en dejlig aften igår! 
Crispy deluxe ️ ️ 
Some of the graffiti round Copenhagen 
Fedtøre! Hun er simpelthen den største gave jeg nogensinde har fået i mit liv! 
Disse søde madammer fandt vintagekjoler, hjembragt fra Paris, i Postbazaren Valby idag Der er mange flere flotte kjoler på bøjlerne, så kom ned og find dinfra 
Aftentur med sødeste Walther  @simonevilladsens 
til det nye teamkontor på vores nye adresse i 
Gad vide om hun har fået sin fasters gener! 
Enjoying the last days on our sunny balcony. Soon we are moving to a slightly bigger ground floor terrace - which I have plans on turning into a lush garden... -------------------------------------------- ️ this picture? Follow me for more  
En gammel kending og favorit hos mange når det kommer til kiks må være Bastogne-kiks! Som noget helt nyt vil du nu kunne sætte tænderne i en iskold og cremet is lavet på Bastogne-kiks, der giver isen en herlig smag af kanel og et knasende twist.  Vores limited edition er kun i butikken i en begrænset periode, så kig forbi Paradis Valby i dag .Lyder det som en limited edition, du skal prøve?   
That shit... ️ @loadedgym 
Sæsonen starter snart. Og vi er klar ️ 

Så er nedtællingen til efterårets første tureringskamp begyndt ️️ . . Sæt ️i kalenderen - Lørdag den 26. August 2017 kl. 1115 ️ ️ Fremad Valby - PI Damer ️ . .  
in  
Så kom de nye Nike Air Max 97 Ultra  nu er det jo også liiiiidt lang tid siden jeg har købt sko ikke!?!?!!  
Smukke Amalie med silver look️️  

Skal din weekend starte godt, har du lyst til at forkæle dig selv, så tag et smut forbi Cafe Brunch Istanbul! Vi har et stort udvalg af morgenmads retter    
Det var vådt i går aftes, men fantastisk fotovejr! Her er det en regnvåd Smedestræde, fanget af @samuele.soraggi ・・・ in  
I dag fra kl 11 i Skolegade og fra kl 12 i Jernbanegade kan du få denne herlighed " God Appetit " til kun 135 kr ️ ️ 
Alle kan! Vil du også være AWSOME! Så kom igang  NU!  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk @ramgibbo  
🇩🇰NYHED🇩🇰 Vi har fået en søgefunktion på www.børneloppen.dk! Du kan nu søge blandt de prismærker som standlejere har tastet ind i kassesystemet. Vær opmærksom på det ikke er 100% sikkert at varen findes på standen, da mange standlejere laver mærker til flere varer end der kan være på standen på én gang. Ligeledes, kan varerne blive flyttet rundt på standen af andre. Men det giver dig inspiration til spændende stande der skal kigges ekstra godt igennem! God jagt! 
Sæsonens jakker er landet i butikkerne  Denne lækre sag er fra Invision til 1899,95 kr  
I Postbazaren er der plads til alle! Glædelige pride @copenhagenpride 
Efterår i luften  Autumn is in the air. 
Fredag morgen i 
Så fik vi lavet et flot knivhæfte til en Michelin Kok i New York, af læderet fra Kom ind og se nogle af de andre spændende ting som vi er igang med at lave!  God weekend!  
Fredag den 18-8: Fiskelasagne med mørksej og masser af grønt. Og grov speltbolle. 
SOLGT slagbænk fra 1960'erne med Liberty hynde. Hynden er syet af @libertybylyngholm   
Fantastik frokost hos wild kiwi pies. Kan varmt anbefales. 
Første fredags WOD kl 16:30. Der er rosé og pizza til de fremmødte 
Der er dømt fredags ️ husk  Det er  ️ 
Så blev jeg endelig klippet 
In Scandinavia oriental brassica is normally grown in the spring and fall, because they bolt in the summer heat. We only had one summer day in July. Temperature around 18-20°C — so why not try to grow a favourite out of season ? They still bolt, so there's no cut & regrow, only one happy harvest. Backup plants is ready, oriental greens is still a great crop, because they can be seeded until September and make powerful salads into October and November.  
Gurli gris er bare det bedste! 
Vinderen af 'den længste æbleskræl på 133 cm, bliv Johan's mor. Præmien var et stk. Nybagt rugbrød fra køkkenet. Tillykke og tak for en skøn Sommerfest allesammen 
GLÆD JER - de nyeste protein barer er landet..!!!  Først var der QUEST bars .... Så kom Muscle Tech mission 1 .... Så kom Grenade - der stadig er gode og seriøse.... Hmmm.... Vil mene Barbells smadrede dem ud af markedet.... DOG efter deres 1`ste plads i LÆNGE - kommer nu dette he.... Tam ta ra raaaam - Warrior CRUNCH er landet i Loaded Gym....!!! ️ De kommer også online - www.loaded.dk , men hvis du har brug for fredags slik - køb dem allerede i dag fra Loaded Gym...  SYGT GODE! Og de koster kun 25kr pr stk..!!!  @loadedgym 
Que se haga el cuatro Jajajaja arely- mayito quiero que valería le ayude a gaby a organizar mi despedida de soltera Tintintin tititin  
Glædelig fredag! Her har I en kamel der læser en bog. Selv tak. @presseofficer 

Så nemt...... 1-3 bøtter om dage and you Golden  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk @ramgibbo  


My boyz 
Too much light ... @the_fatcat_magnus 

Kan du hjælpe med et slogan til Postbazaren, så tjek Facebookhttps://www.facebook.com/postbazeren/posts/1215052021974453 
Napper lige lidt kultur med ungerne. Nøj hvor sang de smukt. 
️ ️ 

Afsluttede fejringen af de her yndlingsmennesker på Valbys fineste, bruneste bodega. Lige som det skulle være. Gårdsdagens tragedie er stadig lidt med i tankerne, men det er godt at være her 
 
Næsten som  
- about last night og når veninden ved man føler sig som udskidt æblegrød og inviterer på middag og vin... bare fordi - ️ 
️️ 
Første video hvor jeg taler... meget grænseoverskridende men sjovt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Skønne Valby 

100% Arabica  Originally from Brazil, South America and Africa. . Roasted by a small family owned company in Italy and packed here in Dk. . ️ Premium quality l ethically sourced. . 
Sun everywhere 
Prøv sushi2500s ️️️ spar på kalorierne og vælg er sundere alternativ.. vi er vilde med det ️ ️ 
SHE'S A DREAMER.  
Glædelig Pride til hele København! 
SOLGT 
Mine ️️ 
 
 
 
with at  
Så blev det lørdag  Hvis det kan friste, så lyder dagens menu bl.a. på lammeskank med risotto 🇮🇹 God weekend til jer alle  
AVA til @emben86 ️ 
Drinking Lorina pink lemonade in the Sun ️ 

Sunny day ️ 
Husk at lege.... træning skal være sjovt og man er aldrig for gammel til at lære at stå og gå på hænder  syntes stadig handstand pushups er tunge og hårde. Og det med balancen er også svært, meeeen giver ikke op før jeg kan  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Dag sidste del af hegnet er nu kommet op ind til naboen. Hurra, hegn færdig (næsten)... I næste uge bliver huset leveret som samlesæt, det bliver spændende. Om 2 uger skal fundamentet laves! . . 
14 dages hård træning endnu  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

LVE til lyserøde støvler  Nyder sensommer og bare træer  men de her er simpelhen for lækre - vi har dem også i sorte. Stort velkommen til nyt skomærker i butikken - PAVEMENT ️ Pavement støvler kan købes online på www.butikk9.dk  
Sådan ser en glad mor ud:) hverdagen er igang! Piloten flyver  Jeg har klaret det hele I dag føler jeg mig som den sejeste mor til 3 God karma til alle seje mødre derude 
Til debatmøde om fremtidens Valby Idrætspark. Mange muligheder og mange spændende visioner. 
️️ @mickivoigt 
Marcel Ralle • Die 3 Grazien • 73x59 cm • ...Acheronta Movebo • 11.08.17-02.09.17 • 
Marcel Ralle • Wasser • 110x90 cm • ...Acheronta Movebo • 11.08.17-02.09.17 •  

 

Min far er sejere end din far! @daniieljensen 
Selvforsynende 
Rod over alt, os i håret ‍️ ️️️   
Shooting for Opel Denmark today in Århus - It's The Redbull Soapbox Race  
 
“LOOP” ring in front of  a beautiful blue bind weed flower from the garden.  
Så går turen hjem mod mit elskede Nørrebro, for good. En uge i Bulgarien og tre dages festival har været hårdt, men virkelig sjovt. Jeg har været ufattelig uheldig, men kommer da hjem med nogle sjove minder  Nu er jeg så klar til at vende tilbage til de vante rutiner med masser træning og mad  . 
️ 
Kære venner ️ Som I nok har enten læst eller hørt, er mine forældre desværre blevet skilt henover sommerferien. Det har desværre også den konsekvens, at min lejlighed - som er et såkaldt forældrekøb - er nødsaget til at blive solgt  Nu er den kommet på nettet  Tjek endelig nogle af billederne ud  Jeg har desværre ikke selv fundet tag over hovedet endnu, så hvis du kender nogen, der kender nogen, hører jeg fortsat meget gerne fra dig  
SØNDAGSTILBUD ️ Makibox XL kun 249,-  Skolegade åbner kl 12 de øvrige kl 16 ️ ️ 
Summer over Copenhagen   
️️️ 
Smuk Keramikskål måske fra Sydeuropa. Med patina, men fejer intet. 65kr 
Verdens bedste nabo ️ 
Det perfekte søndags setup  Credit: @thepinkdiary  
Bygge bygge... 
Slik og legebiler er et hit @dohn89 
Frost sengetøj næsten som nyt. Svarer til voksenstr. 95kr 
- SOLGT- Strikhue i sølv. Næsten som ny. 
Gl. Teak spejl 295 kr. 
Tilbage i København   Min lille Isalina har været møg snottet siden i fredags, og så er amningen vitterligt guld værd!  
- SOLGT - Smukke retroøreringe fra start 90'erne. Lækker kvalitet. Fine som nye. 
@_malenemadsen_ and the Team is ready for the big run! 
Sunday fun Børneulykkesfonden i Søndermarken ( LÆS: sindssyge mange børn og forældre ) og PAW Patrol 
️️️ 
Pride There can only be one ️‍️️️ 
Me, 'myself' and the ramp at Redbull Soapbox Race 
After we did burger and coffee. As one does when in 
Veit Kowald • untitled • wax, wood and plastic • ...Acheronta Movebo • 11.08.17-02.09.17 •  
Veit Kowald • The Club • wood, leather and nails • ...Acheronta Movebo • 11.08.17-02.09.17 •  
Skal du med til mesterskabet i så... www.PoetrySlamKBH.dk 
Når specialeskrivning stjæler hele min weekend, og det i øvrigt står ned i stænger udenfor, så glæder jeg mig over et sommerminde som dette  


Let there be light 
Friends. ️ 
What did they find? 
Dagens bi-beskæftigelse på  Er der nogen, der har bud på hvilke biarter, det er?  

En dag med grønt! Dejlig frokost hos @ignis_puella  Flere fra  En tur forbi i  
SOLGT Arabia kande med lille nag på kant H13 (900-1000 ml)  
Rabarber fra haven 

The end of Copenhagen Pride. 
Solbriller og nattøj! 
Naturens små gaver - nedfaldsæbler i København 
Sommeraften i Trekronergade. 
Modern Day/The Olden Days? They were filming on Valby Farm today. 
M - JORDAN.... ️️️ 




Good morning!  Good news to COFFEE LOVERS -  Here at Café On The Six, your 6th Coffee is FREE ️ .  Because, COFFEE!!! .  

One of my fave places - Søndermarken  There's not much nature in the city but luckily i live close by this amazing place. This little heron is a resident of the pond  
Mahlergruppe • Astana • 150x130 cm • Acrylics on canvas • ...Acheronta Movebo • 11.08.17-02.09.17 • 
Vi har åbent idag fra 10-18, håber i alle får en dejlig mandag  
20 dage endnu  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk @ramgibbo  
Kurvestol: 250kr. Jeg har 2 ens stole  
Én weekend i cateringens tegn ️ Catering@sushi2500.dk for tilbud til Jeres arrangement. Fade fra 650 kr ️ ️ 
Getting grown now, have to own a property  
Meget spændende dag i PostbazarenHvor vi har filmet til en ny reklamevideo mange tak til statisterne @quriosacph @stephaniebergmann og @boandersen 
Den smukkeste rose bor på min klinik lige nu!  blomster beriger os med energi og spreder god energi! Lige noget for en Energibehandler som mig 
from trash to hot! Trænger du også til et nyt hår look?   SMS : 42437252 eller send mig en besked i indbakken for at bestille en tid.   Vi glæder os til at høre fra dig  
 
Lidt sommer kan man stadig finde, hvis man kigger ordentligt efter! 
INFO til alle PTer.. <3  Kontakt os, hvis du skal være en ny PT i Loaded Gym... Du får al støtte fra Loaded Gym og meget mere... Skriv til: kontakt@loadedgym.dk  @loadedgym 
og nat seng udtræksseng til kr. 1200.00 Super god stand trods sin alder, den er fra de tidlige 60, 'ere. SOLGT 
Mandag den 21-8: Speltgrød med rabarberskum, rugbrød og grønt. 

My Girl and I Hun er altså en lækkerbisken hvis jeg selv skal sige 
RESERVERET!  LILLE PALISANDERBORD med tremmehylde i chrom. Benene er sortlakerede og har patina. Tremmerne har en lille smule rust. Nyere produktion.  Det måler B66, D36 og H36 og koster 375kr.  

LILLE HATTEHYLDE i bejdset fyr. Den har 5 knager; 2 små og 3 større. Knagerne sidder lidt skævt på billederne men de kan rettes ud. Der er et par malepletter på enden og den ene knage. Den måler B63, D22 og H29! Den koster 350kr. 
Hver rep og hver set tæller. Træn langsigtet --------------------------------------- 
Sommerhygge i Danmark 
Tålmodighed og vedholdenhed er nøglen  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
new beginnings are often disguised as painful endings 
Regine Rode • Franz • 140x160 cm • Wood, cement, metal chain and paper • ...Acheronta Movebo • 11.08.17-02.09.17 • 
Mix match fin bordopdækning   er fra @godefund_valby, som altid har en skøn historie, om hendes mange loppevarer   
 
Når grave hjemfalder 
A nice conversation with @malakkai while seeking shelter from the danish summer.  @friendzone.collective 
Morgen fe  
TIRSDAG!  FitChallenge-dag, jeg glæder mig! Altid høj energi og kanon god træning (selvom jeg coacher mere end jeg træner lige nu ). Sig til hvis du vil med på en gratis prøvetime  
Lader op til i aften  Hvis du ikke har nogle planer i aften så kom og hep på @davidclarepalm @petehoubak og mig. Men kom i god tid, vi løber nemlig hurtigt  
Shooting today at Skandia with @tinebendix 
Godmorgen. Håber I får en dejlig dag ️ Den smukke kjole er fra svenske For Good Luck. @fglstore Hvis du ikke allerede kender dem, vil jeg varmt anbefale at du følger dem på IG.  
Looking up 
Georg Schatz • My dick on your head • 29,7x21 cm • Ink on paper • ...Acheronta Movebo • 11.08.17-02.09.17 • 
Elisabeth Wieser • Portrait • 30,5x25 cm • foam, paper, plaster, cardboard and glue • ...Acheronta Movebo • 11.08.17-02.09.17 • @ellllllw 
Jeg er så glad for at kunne gå ordenligt igang med min træning igen og spise meget og godt  I dag står den på bentræning og jeg kan mærke det bliver godt  Billedet er fra en nem aftensmad, som jeg biksede sammen for et par uger siden. Kylling, grønt, hytteost og hummus  . 
 
Perfekte selfies? Tag dine selfies til helt nye højder med vores selfie cover. Nu i vores Valby butik 
SOLGT Smukt sofabord i teak.  128x77 H56 Pæn stand med enkelte mærker på pladen. 
️️ BILDUFTE ️️ - vi har den perfekte bil duft til dig som er i et simpelt men flot design og som pynter bedre end et tørt juletræ i forruden  - kom forbi og prøv selv. 1stk 35kr , 2stk 50kr. Vi lover dig en garanti på en langtidsholdende duft  . 
Kørekort til Christopher tillykke!  
Valgården i al sin pragt, med blomster på altanerne  
Tirsdag den 22-8: Bagt lyssej med soltørret tomat tapenade og græskarkerner. Dampet broccoli og bønner med citronskal og frisk mynte. Bagte kartofler og rygeostecreme. 
. Så er vi kommet ind ugen, hvor efterårssæsonen for alvor bliver indledt, med træning og kamp ️️ . .  Træning: Onsdag 230817 kl. 1800  .  Sæsonstart, Kamp: Lørdag 260817 kl. 1115  . ️ Fremad Valby - PI Damer ️ . . 
Garden Roll ️️ Full off yummies... Garlic, Avacado, tempura Asparagues, creeme cheese, and Cucumber  ️ 
@fotografsrdjanpetrovic @jovanavanja ,@dariocacic ,@mary_kay_kiev.ua ,@pocketjaffar 
Idag har vi betalt indskud til vores nye lejlighed  Vi har gået med ønsket om mere plads, i et stykke tid - og fra 1/12-17 går vores ønske i opfyldelse  Vi skifter Robert Jacobsens Vej i Ørestad ud med Carl Jacobsens Vej i Valby og kan snart boltre os på 104 kvm i en helt nybygget ejendom. Her er der plads til fremtiden ️ 
Get outta my way human 
Visiting Carlsberg. 
Swipe for mere inspiration   
The coffee production depends on women in coffee producing countries, but they are mostly not a part of the roasting process. At Impact Roasters, we want to change that. Lina @sazanauskaite  is learning how to roast coffee in our roastery and coffee shop at Langgade st.  . . . . .  
Dk 
Making the most of the last few days of "summer" ️ 
Love being a dad, best job in the world 
️️️SUIT UP️️️ Fint prikket sæt fra @ichi_fashion. Fås også i gråt/sort. Jakke til 499,95,- Bukser til 349,95,- 
På kanten. Messe indkøb i Herning 
MOCKTAILS BAR  
Besøg ved House Doktor i Ikast  
Foto udstilling 
Horses at Carlsberg 
Så starter en ny arbejdsuge for os ️ Psst.. Kokkene har lavet frisklavet lasagne, som bare venter på at blive spist af jer  Vi ses 🇮🇹 
Iagttager 
Todays menu is über popular, but who doesn't like falafel, taboule and hommus ?  
SOLGT Flot spisebord med plade i massiv teak og ben i egetræ. Hollandsk udtræk med plade i hver ende. Bordet er i pæn stand med alm brugsspor, og lidt hakker ved udtrækspladerne. H75 B80 L122 (plus 2x45 cm når pladerne er trukket ud). 
Har taget turen til @valbykino. Kbh har desværre alt alt for få små uafhængige biografer. Vi må værne om dem vi har ️ 
Rocker flot ️ 
Civil ulydighed - aka drone flyvning over Carlsberg 
 
 
Sund fornuft og hold det simpelt  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
SOLGT 1 teak spisebordsstol i smuk skulpturel form ned buet ryg. Savbukke-stolen model 71 er tegnet af Henning Kjærnulf i 1960'erne. Den er stabil og i pæn stand med lidt brugsspor. Sædet ef i broderet stof og har en syfejl. SH 45 cm 
Hyggetid med Marlin Hun er verdens lækreste unge hele dagen, om aftenen skifter hun ️ Hun VIL IK sove Koste hvad det vil! så godnat Herfra! 
Uden mad og drikke... 

@multimediostv vía @gabrirmz @valeria.garri @ruso_tv @mole82 @danylacaja @ninjarin818 @mbezares 
@multimediostv vía @gabrirmz @george_leyva @valeria.garri @liztv @werasosa @danylacaja 
Vi elsker dig så meget! Du er så kærlig, så yndig, så sjov og mega nuttet. Vi er verdens mest heldige forældre  @nadiaejo @daniieljensen ️ 
Bogholderhuset, Valby Langgade 
Copenhagen: Valby District. 
Lille morgen fugl i Valby    Morning bird in my nabohood  
Last night's dinner at was awesome  
I live Real Life  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Dagens høst 
En godmorgen hilsen fra de varme lande  til verdens bedste fodboldklub ️ 
Sprøde spinat-broccoliboller til dagens suppe... 
 A glimpse of our shoot with Malene on her way to Redbull Soapbox Race in 
Morgenmad og så messe 
Det var en hård men sjov aften  Vi havde en fed aften med interval løb og hvæsende vejrtrækning. 5x1000m intervaller tak for kaffe.  Vigtig detalje umiddelbart efter @davidclarepalm krydsede målstregen så nævnte speakeren vores hold navn. Gæt hvad vil hed  
Med tro og ægte motivation er du istand til at gøre næsten alt  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Jeg vil forsøge mig med en stille og rolig bryst/skulder træning senere. Jeg er ikke sikker på, at hånden kan klare det helt store, så smider nok lidt cardio på programmet også.. ja, du læste rigtigt  Og læg lige mærke til min mega fokuserede og koncentrerede hjælper. Står bare og kigger alle andre steder hen @frederikkelarsen_  . 
104 år siden i dag. Carl Jacobsen og skulptør Edvard Eriksen overværer opstillingen af Den Lille Havfrue ved Langeliniehavnen i København 23. august 1913. Ideen til Havfruen og finansieringen stod Carl Jacobsen for – søn af Carlsbergfondets stifter J.C. Jacobsen.  Den Lille Havfrue er placeret på en dysselignende opsats på et lille stenrev ud for promenadens stensætning, hvor den har haft sin faste plads siden 1913. Figuren er billedhuggerkunstens legemliggørelse af havfruen i H.C. Andersens berømte eventyr. Den er en gave til byen København, skænket af brygger Carl Jacobsen og udført af billedhuggeren Edvard Eriksen. ️ 
og i Smallegade fra kl 16 ️ ️ 

Onsdag=shoppedag 
GA L L E R Y  I S  O P E N artworks by @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500 Valby by @perhillo & @scheel_art  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Åååh, der var travlt igår og team LG var glad for at se så mange dedikerede mennesker...!  Men vi er klar igen idag... og venter på alle jer..!! Kom og tag din træning til et nyt niveau.... ️ Warning - Loaded Gym kan ændre dit liv.... ️ @loadedgym 
Avocado Wednesday it is! . Ask for chili flakes if you dare - they're good   . Avocado toast on Stenalderbrød with herbs and cashew nuts. . 
Har du shoppet outfittet til studiestart?  
Kigger på trend... 
Nye skønne leaf blankets, fra 85x100 kr.299 
Onsdag den 23/8 Svampesuppe med timianmarineret markchampignoner og boller. 
Et lille stykke kunst 
Så er der en lille anbefaling på bloggen  @riccoskaffe_valby 
 

Smukke Valby i solskinsvejr! 
En flok traner er nu sat fri i Valby    Cranes flying in my nabohood  
Tattoo done  
 
Mangler du lidt fine sager til altanen eller haven? Så kig ned i Postbazaren Valby 
Nye skønne leaf blankets, fra 85x100 kr.299 
enjoys the afternoon sun 
Ioan Grosu • o.T. • lemon and horn • ...Acheronta Movebo • 11.08.17-02.09.17 • @ioan__grosu 
From today's trip. enjoys the day 
Ioan Grosu • o.T. • 53x30 cm • metal, wood, wallpaper and electronics • ...Acheronta Movebo • 11.08.17-02.09.17 • @ioan__grosu 
Absolut højdepunktet på ferien - kvalitetstid med min kære nevø, Mason  Kender ingen andre, som kan slippe af med at være så sød i et overalls og en nuser cap ️ @masonejo 
Udstilling i klinik Valby. 
SOLGT Smuk vintage bordlampe i krom. Til pære med lille fatning. H28. Bøjelig arm. Pæn stand med lidt brugsspor. 350 kr. 
I mandags var jeg til debatmøde i 8. Kreds Socialdemokratiet i Fokus på livslang læring - mere vigtig end nogen sinde. 
Mix & Match ️ Armbånd fra @bymickleit ,alle farverne er skønne ️ 
Como cuando tu amiga te cuenta que regreso con su ex Jajajaja  
Todays workout done 
SOLGT Smuk vintage glas pendel med sort metalplade i bunden og i toppen. Lille messing detalje ved fatningen og fint mønster. Den er i pæn stand, den har er lille skår under den sorte metalplade, som dog ikke ses. Ca H17 cm - 375 kr 
Strict is the only way that counts  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Les Deux, så er Fogh-manden klar på fremvisnig @lesdeuxcopenhagen 
Nephew hangs. ‍‍️🇩🇰 - - - - - - 
Carlsbergbroen i smuk solnedgang  ...... . .  ‍️ 
Onsdagens eftermiddagsmåltid: Krydret og cremet gulerodshumus med masse af korianderfrø og spidskommen. Og groft maltbrød med sprød skorpe. 
in the  
Valby, no filter. 
Testing shapes. -Looking in the mirror to see the curves of my "WAVE" neckring from the back.  

. Sådan ser man ud efter en træning på en skøn sommeraften ️️ . . Nu skal benene plejes, støvlerne pudses og taktikken finpudses frem til sæsonstarten på lørdag ️ . .  VI SES!  .  Lørdag 260817 kl. 1115  . ️ Fremad Valby - PI Damer ️ . . 
De få minutter vi har på job sammen, er guld værd  

@multimediostv vía @gabrirmz @valeria.garri @george_leyva @cinuvita 
@valeria.garri vía @orata_oficial @gabrirmz 
 
 
 
Yndlings!!! 
Så fin quiltet jakke. Hust & 
️️  
Har et akut behov for kaffe her til morgen ️ 
Det første nye byggeri på toppen af Valby bakke ser ud til at være næsten klart til indflytning - hvad synes du om det? 
Smuk kjole fra @rabens_saloner_official Her i farven Gold 
Kørekort til Anna tillykke!   
Er du min nye succes historie? . . . Se link i bio! 
It's fruity-Thursday, maybe?  . See you here at Café on the Six  . 
Vores anmeldelse af 'Mustafas Kiosk' kan du se på www.scenekanten.com  Foto: Natascha Rydvald 
T R E E 
Johannes Tassilo Walter • o.T. (Long Time) • 93x73 cm • Oil on canvas behind framed glass • ...Acheronta Movebo • 11.08.17-02.09.17 • 

Imorgen holder @konto_cph en lille reception for vores nyeste udsmykning i Fællesskabet i Valby fra kl 17.. kom og sig Hej  .. Det er på Høffdingsvej 22 i kælderen   Og bagefter er der fest i Fællesskabet ️ .. 
På tirsdag har jeg sidste dag i @fyshusetvalby inden jeg tager ud og rejser i 6 mdr med min familie. Jeg vil gerne sige tak til Finn som har været en helt fantastisk person i de 4 mdr, han havde mig ansat inden jeg skulle ud og rejse. Når jeg bliver 65 år vil jeg være ligesom Finn. Så passioneret omkring fysioterapi og så meget energi han har, det er kun at beundre.  
GA L L E R Y  I S  O P E N artwork by @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500 Valby by @perhillo & @scheel_art  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Dag 4 på barsel  Ja jeg ser alvorlig ud men det er kun fordi aftensolen fra i går kastede nogle alvorlige skygger. I virkeligheden er jeg helt elektrisk over at bruge tid sammen med min søn. Den tid vi har sammen den næste måned bliver helt speciel. Jeg kan mærke vores bånd bliver stærkere fra dag til dag.  Dag 4 startede med en løbetur med babyjoggeren  den er satme tung når det går op af bakke i Søndermarken. Der er under en måned til så vigtigt at holde kadencen   
Tidlig Double-Trouble i Loaded Gym... kl.6.00 - men Anne og Christina sover ik'.. Ben og Baller træning, samt cardio er DOOONE!  En super start på en ny dag med PT Peter, følg ham: @lundtraining  og se flere historier fra træning med Peter...! @loadedgym 
Morning sun and graffiti 
Gammel leder rejse kuffert 
Kørekort til Natascha tillykke!   
Torsdags kærlighed ️ ️ 
Små søde Lyngby vaser 40 kr. Pr. Stk. 
Elsker at nyde mine kunders selvskab, og få lov at forkæle og forskønne Her er det smukke @julianeharkjaer der har booket en eftermiddag i forkælelsens tegn resultatet kommer senere 

Just delivered new notebooks to @rumlig.shop - maybe there is one you will like? in 
Back in Copenhagen. Exploring a new with @chi.tomita. Only of was A very and place.  
Så er der Retrodåser i 
Nej. Man kan aldrig få for mange bøger om iværksættere, succes, marketing, kommunikation og PR. I dag fik 20 nye bøger, helt gratis, med mine yndlings emner   Holderen, har jeg købt hos @brasretro. Og det bliver helt sikkert ikke sidste gang, for wauw, de har fine sager til meget overskuelige priser   
Torsdag den 24/8: Rugbrødsdag med Figen, æggesalat med karry, tun/makrel med mayonnaise. Stegt pølse med hjemmelavet ketchup. Leverpostej med syltet rødbeder. Og en masse grønt og nybagt rugbrød 
Juhu. I dag kommer Anders hjem fra solformørkelse i Seattle. Få uger tidligere var vi til bryllup, hvor sommerens eneste billede af os sammen blev taget 
Volume  

Så er jeg på vej ud for at vurdere en villalejlighed i det skønne kvarter "Lyset" ikke langt fra Valby Station  
@staragold has been visiting our roastery and coffee shop today for a chemex tasting. He had only good things to say about the place   To see all the amazing pics he took and what he thinks of our coffee make sure to visit his Instagram profile.  @staragold Back in Copenhagen. Exploring a new with @chi.tomita. Only of was A very and place.  
I C E L A T T E  With @kathrinemmadsen at @riccoskaffe  
Altid friskbagt brød! Klar til servering 🇮🇹‍ 
La mia casa (og 9 andre sitt)  
Stairway from under the sea and all the way up  
Thank you for today GA L L E R Y OPEN TOMORROW artworks by @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500 Valby by @perhillo & @scheel_art  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
This is all you ever need 3x8-12 ca. 1 time  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang og lærer den rette teknik ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Hygge og vekster om kvarandre  
En lille Pom-pom er sprunget på grenen ved Valby station   
Så er Champions League grupperne sat. En hård gruppe C og bestemt også H! Hvem trækker det korteste strå. Vi glæder os i hvert fald! Hvem tror I vinder? God aften  
Flower 
Tatar til aften  

Dinner on point and perfect to fuel a hard working machine  . Today it's time for sushi (again) and I love it! . Those ricepaper rolls are my favorites - they're filled with salmon, snow crab, avocado, salad & cucumber  . Heaps of protein, healthy fats and greenswhat's not to like.. . . . . @sushi2500  
 
 
SOLGT!  SMINKEBORD MED SPEJL i teaktræ. Lavet og købt i Sverige men ingen stempel. Det har skråtstillede ben, to skuffer med messing håndtag og en fin kant langs toppladen. Spejlet kan skrues af, hvis man blot ønsker at bruge det som kommode. Benene kan også skrues af. Der er en enkel lille plet med spejlpest på spejlet, ellers er det i perfekt stand. Det er lidt lavt og en normal stol passer ikke til. Du kan købe malkeskamlen med for 100kr. Det måler: Bredde: 83, H med spejl: 110, kommodens højde: 72. Det koster 1900kr.  
I'm the most happy medical secretary in the world  Oh Yeah Just love my job ️  
"Og så en Carlsberg"  
TransformationDone! Swipe to watch️ Vi er SÅ vilde med det   @elevenaustralia_denmark @elevenaustralia @anne.whiteavenuegroup @sara.whiteavenuegroup @julianeharkjaer  @beautybyharkjaer 
SOLGT Smuk smuk spisebordsstol i teak med skai-sæde. Skaien har lidt mærker, men kan sagtens bruges som den er.  Dansk møbelproducent fra 1960'erne. 
Small square box with fresh flowers   Square flower box 450kr  Small glitter feather 20kr Large glitter feather 30kr 
Hello Beautiful  
Woodbird. Kent styrer showet mens Joakim nyder forestillingen.  @woodbirdofficial 
KNOW YOU NUMBERS  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Urban play time: chasing the little sister on a chair...!?!  
Tænk at vokse op med denne have i sit barndomshjem. Sofus har virkelig fået smag for at gynge :) vi nyder ferien og knokler for at gøre haven pæn til navngivningsfesten på lørdag 
 Det er sgu en halv syg påfugl jeg har fået lavet mig i denne omgang  Det vigtigeste er dog, at børnene synes det er sjovt og lækkert, og det tror jeg de synes, uanset hvor grim den end er blevet.  
KIWI PIES IN COPENHAGEN!! @missbdwalsh @wildkiwipies ️🇳🇿 . . . .  
Lækre sko og støvler 
I bought this little sculpture many years ago on the street in rantepao sulawesi....the buddahs amulettes are from thailand..the stone on the right i fand on the beach her in brighron...can t stop thinking of Gauguin . .....  
 
Holiday! 

Lige midt i Valby️ ️ 
 
Fredag, nu er weekenden lige om hjørnet ️Kig forbi os i butikkerne og se alle de nye lækre varer, vi har åbent til kl 19 
Vejret er totalt med os i disse dage til  Halvvejs igennem udfordringen - resultaterne er allerede helt vilde!  
"Med tænk som kvinde, men træn som mænd" mener jeg, at hvis mænd skruede lidt ned for testosteron opførslen, og kvinder skruede lidt op, så ville begge parter få mere ud af deres træning! Mænd ville få ordentlig teknik og fullrange og kvinder ville få den optimale trænings intensitet og belastning  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
DET ER FREDAG OG SISLEY ER LANDET!!!!!!!!  Det skal vi naturligvis fejre  Derfor har vi valgt at introducere det fantastiske brand, Sisley (Der blandt andet har verdens bedste primer!!!!!!) med helt op til 41%!!!  Følg link i bio for at se vores store udvalg af hudpleje og parfume produkter  
I bought my own apartment.  It really needs some working hours.  But the toiletseat is the bomb.   
.  Så nærmer vi os et brag af sæsonstart i kvindernes serie 1 ️️ . .  Efter forårets oprykning fra Serie 2 er PI Damer klar til første turneringskamp mod Fremad Valby ️️ . .  PI damer har fået tilgang af nye spillere og flere af forårets skader er retur, så holdet er klar til at vise, at vi hører hjemme i rækken ️ . . Kampen spilles på udebane, men heldigvis er udebanen i Valby Idrætspark,  også PIs hjemmebane, så tøserne har styr på græsset og omgivelserne  . .  Tag en ven under armen og kom og støt holdet til kampen ️ . .  VI SES!  . Hvor: Valby Idrætspark Hvornår: Lørdag 260817 kl. 1115 . Hvem: Fremad Valby - PI Fodbold . . 
Timm Vladimirs Køkken  
I dag samt i morgen står i cateringens tegn ️ står I og skal bruge til Jeres så send en mail til catering@sushi2500.dk. Vi skræddersyer menuer til netop jeres arrangement   ️ 
GA L L E R Y  I S  O P E N artwork by @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500 Valby by @perhillo & @scheel_art  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Vi er på vej til Vejle. ️ nogen forslag til hvor vi skal spise aftensmad? 2 voksne og en 7 årig ‍‍️ 
La bebé 

Yay lidt grønne fingre har jeg åbenbart - stadig i live (og endda blomstrende ) efter et godt stykke tid  
A kinda by @joesmallears 
GRATIS NOCCO I DAG FREDAG MELLEM 16.00 og 17.00 i både LOADED.dk butikken men os i Loaded Gym .... Og det den helt nye NOCCO Caribbean som er landet her til morgen.... Sååå - lets do this - mellem 16.00 og 17.00 i dag fredag - både inde ved Rasmus - men os ved Hanne i gymmet - smider vi en GRATIS Nocco efter dig.... <3  Whats not to like...!!! @loadedgym @noccodanmark 
TRICEPON FLEEK  Some girls got their makeup on fleek and then there's Mary  I got my triceps on fleek  
Smukke Laura med koldt efterårs look️ Team work af Joanna og Maria ️ @mariiiavilladsen ️  
Nyheder fra @soakedinluxury  Smuk blomsterprintet bluse til 399,95 og nederdel til 499,95,- ( fås i 3 forskellige farver )  Støvler fra @pavementshoes til 1099,95,- Repost @companysbruunsgalleri  
Vi har fået nyt legetøj i butikken!  Så skal du have graveret et navneskilt, hundetegn, hængelås, en gave til en nær ven, eller hvad end du nu ønsker at få graveret, så kig ind!  God weekend!  
Vi holder refleksions workshop i Valby i morgen - det er gratis at deltage og der er stadig ledige pladser :) link i bio :) 
SOLGT Klassisk vintage slagbænk med god plads til opbevaring. 1200kr. Længde: 90cm Højde: 65cm Sædehøjde: 38cm.  
Den smukkeste gråblå kirkebænk fra Farumkirke: 2000kr. Jeg har 2 stk til salg. Bænken er 173 lang, 90 høj i ryg, 46 i sædehøjde, 56 dyb. På bagsiden er der boghylde og knager. Se flere billeder i mit feed  
Solskin, Tunabeet og øko sodavand i Smallegade ️ Husk chilimayo   ️ 
Sammen med @cathrine_lyngbaek @cafeonthe6 
Athletic fitness træning. sput med og uden sprint start, dips med 30kg og Chins med 20 kg  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 


Aftensolen fra min terrasse ️ @valbylokaludvalg 
Benedikt Gahl • o.T. • 35x41x14 • Wood, drawing, nails and plexi glass • ...Acheronta Movebo • 11.08.17-02.09.17 • 
Valby lidt fra oven 
Georg Fuchssteiner • o.T. • 59x79 cm • Oil on canvas • ...Acheronta Movebo • 11.08.17-02.09.17 • 

Valby Sunset 
Lækkert vejr over Valby til aften 
Den bedste følelse  At stå med nøglerne til sin nye lejlighed 
TGIF️ Tasted the "rebrew" of Carlsberg 1883 - the new release of a dark lager from... Yes, 1883. There is an interesting video on UT presenting the story and the process in recreating this beer from its original recipe with use of the original yeast. The story starts with the discovery of 134 years old beers in the cellars of @carlsberg @carlsbergdanmark in Valby, Denmark. The original yeast in the bottles was recovered, and this is used in this new release. Great story🇩🇰 
@valeria.garri (@get_repost) ・・・  
Endelig er vi kommet på plads i huset  

Vores kære medarbejdere er inviteret ud i aften ️ Vi holder derfor åbent som følger:  Toftegårds Alle: Lukket  Skolegade: 11-19 Smallegade: 15-19 Jernbanegade: 12-18  Vi beklager ulejligheden og til dem af Jer der kommer til Søndagssushi i morgen tilbyder vi Sushi2500s blomkålsris uden beregning ️ ️ 
Coffee time in Copenhagen. The bar is a hidden gem in Valby.  
Til budgetseminar i i Fokus på lokale ønsker: Bibliotek på Toftegårds Plads. Kombineret cykel/gangbro fra Valby have og grønttorvet. Fokus på Kulbanevej og meget mere. 
Alle lørdage burde være sådan her  Jeg startede dagen med en løbetur. Hjem til familien og spise morgenmad fra bageren og drikke kaffe fra espressomaskinen. Livet er sgu godt ️ 
Happy Weekend ️ If you're hungry for healthy food and drinks, come by and we're ready to serve you  . 
Så kom vi lidt videre igen, kæft jeg er tilfreds!  
• Lashes by Bella • __ My very first pair of eyelash extensions  wow. A lot has changed since then! 
• Lashes by Bella • __ My very first pair of eyelash extensions  wow. A lot has changed since then! 
• Lashes by Bella • __ Final result of my very first client  
• Lashes by Bella • __ My very first pair of eyelash extensions  wow. A lot has changed since then! 
Skønne skjorter i tre fine farver fra @lollyslaundry  Vi har lørdags åbent idag til kl 17 på Frederiksberg, og til kl 16 i Valby  
Office of the Day! 
Fødselsdagskage - tillykke Gadefest og fejring af Carlsbergs runde fødselsdag 
 
 
BEGGE SOLGT Bambus vintage stol i flot stand. Ikea hynde med følger. 2 stk haves - 400 kr pr stk.  SH40 B58 
Vil have mere sol og sommer! ️ (Og Mokai) 
Ny sæson. Ny plakat. mesterskabet i i samarbejde med @kulturvalby og støttet af @valbylokaludvalg - og med stor tak til i Valby og @valbykino og yeah! 
Valby Poster // A4 
Vi har åbent fra kl. 17.00-23.45 og køkkenet fra kl. 17.00-22.00 og så er det ellers vores tur til at holde weekend og lade op til næste uge 🇮🇹 Go' aften og weekend til jer allesammen   
Tarteletkunst i Valby! • • 
Lørdags gåtur ️ @julieengblom 
PHLAKE ️️. @phlakemansion 
Say hello to the hardworking and happy team of helpers. Every month we have a help-day where we fix up the house and just hang and have a great time. 

i 
Den virkelige værdi i livet  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
M U M S !! Hvis nogle skulle have glemt det, så er det vores pepata di cozze/ muslinger, nr. 10  Vi ses ‍🇮🇹 
 
Jeg har i dag været på udkig i den lokale gård, hvor der blev afholdt loppemarked ️ Jeg fandt lidt nye sager til mit skrivebord og om seks dage rykker jeg over til min nye lejlighed, hvor jeg får hjemmekontor   

Skøn weekend med den her store dreng️... 
Vi kom aldrig afsted ...istedet har vi nussetid på Danshøjvej ️️️ 
Someone left treasure hunt clues outside my door. 
Phlake & Carlsberg  
Er vild med romhjørnet 
Savner min lille prut! 
Nye skønne fra 
That's how it looks when people do their own warmup  rest of the class was a YouTube training, where we went over random flashy techniques 
Valby Station  

Menu uge 35 
Vi hygger  
Selvom den drillede helt vild, blev den fin 
Når @loppebo indretter 
Det hele handler on tilgang  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
LOADED GYM - Danmarks 2`det bedste gym... Der weekend åben fra 0800 til 1800 i dag - bemanding alle timer og fedeste stemning ever .... Og er du ikke medlem - kan du gæste træne for en 100`mand <3  What not to like... !? @loaded.dk @loadedgym 
Annabelle Mehraein • o.T. • 50x40 cm • Oil on alu-dibond • ...Acheronta Movebo • 11.08.17-02.09.17 • 
Angela Geisenhofer • Soulmates • 40x50 cm • pencil on paper, foam, glass, nails • • ...Acheronta Movebo • 11.08.17-02.09.17 • 
TODAYS RIDE 
Christian Honold • Aufteilung • 185x65x89 cm • mixed media • ...Acheronta Movebo • 11.08.17-02.09.17 • 
Mona Lisa smile  mood blue  . . . . . . .  
We always try to go on a walk on Sundays even on a rainy day like today where Storm is going to a concert with his best friend and J and I will pack boxes like crazy for the move next week. 
Seems like my life is filled with flowers these days  
 
Sparkling tuna med sushi2500s blomkålsris og chilimayo on the side  ️ Skolegade er åben, de øvrige er klar kl 16.  ️ 
Helt klassisk simpel havregrød med en stor klat peanut butter. Just the way i like it  Håber i har haft en skøn weekend! . 

Hvis en 4 årig kan finde ud af det, burde i venner og resten af verden også kunne  husk at give til dem der har mindre end jer selv  love being a dad, do good by others. Next generation  altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Ved Carlsberg - for enden af Vestre kirkegård.  
. ️ Lørdag formiddag blev efterårssæsonen skudt igang med 14 friske spillere og flere tilskuere på sidelinjen ️️ . . ️ Vi fik hurtigt spillet debutanterne ind på holdet og kom rigtig godt fra start. Vi havde flere store chancer for at komme foran i kampen,  men Fremad Valby udnyttede en kontra midt i 1. halvleg til at bringe sig foran 1-0. Vi fik kæmpet os tilbage og fik udlignet til 1-1 ved @laurakilstofte inden halvleg  . Vi blev styret rigtig godt af Coach på sidelinjen og havde flere store chancer for at afgøre kampen. Desværre slap kræfterne op og Fremad Valby løb med en samlet 3-2 sejr ‍️ . . ️Vi spillede organiseret og godt, så ser frem mod næste kamp mod Fremad Amager ️️ . . 
Svenske Essem hattehylder. ALLE SOLGT De er 100 cm lange, 27 cm dybe og 30 cm høje. Hvid: pæn stand, solgt Olivengrøn: lidt rust, solgt Brun: lidt rust, mangler en pyntedut ved bøjlestangen, solgt 
Luftede Sigbritt i Søndermarken, kom forbi den her fine låge. ️️ 
Gadeteaterfestival i Valby er skudt i gang med Spaceflight på Porcelænstorvet! Hele ugen kan du opleve teater på Valbys gader og stræder - se hele ugens program på festivalens hjemmeside - link i bio.  @gadeteaterfestival 
Opera i haven 
Valby Kirche ist die älteste Steinkirche Skandinaviens. 
• Lashes by Bella • __ 
• Lashes by Bella • __ 

Her ses de fire mest hyppige og mest anvendte designs  __ 
Derfor er det vigtigt, at komme til opfyldning hvis man ønsker at vedligeholde ens flotte eyelash extensions look  


Playing around  
Lash lift fra 400,-  
Jeg var så heldig at få de her smukke smukke blomster af min dejlige svigerinde og skønne "niecer" (det må jeg vist godt kalde dem) ️ @fibbe2801 
SOLGT Smuk bordlampe i klart glas og sølvfarvet kant. H21. Den skal lige have monteret et stik på ledningen.  
 

Jaja valería le enseño las pompas a gaby,Jajajaja  
SOLGT Fin blomstret liggestol fra 1970'erne. Den har nogle pletter, men funktionen er i top! 200 kr. Ca 185 cm lang. 
Sundbys pizzaria  
SOLGT Super fint vintagespejl på teakfiner ramme og messingfarvet kantliste omkring. 42x55 cm 
Raymond Gantner • La Casa II-III • 29x25 • Chinese ink on paper • ...Acheronta Movebo • 11.08.17-02.09.17 • 
‪Kampagne møde i Soc. 8. Kreds i Klar til Vi ses på gaden frem til ‬Støt dine lokale kandidater. Stem personligt @madssbpedersen til kv. Stem personligt @ritterlisbeth til 
Lækre bambivipper til Ibi  
Skønne @miajexen da hun ser sine Volume Lash Extensions for første gang  
 
BABYSENGETØJ - HVID M. SORTE LYN!  Mønstret er i 100% ren bomuld, det ensfarvet er i OEKO-TEX bomuldssatin. - kan laves med andre motiver på bestilling.  SÆLGES FOR 200,- ️ 
ENGAGEMENT • WEDDING RING. I made her wedding ring by integrating it with her engagement ring. 

Dagens kaptajn. Søndag på vandet med familien  

Pindestol: RESERVERET Junoseng: SOLGT Tøjstativ: SOLGT Agnes bamse med den skønne strikkede kjole er købt hos @prikuniverse   
Til salg! Kender du én, der drømmer om en rigtig ? Så del gerne eller tag personen under billedet. Jeg har nemlig sat min skønne med byens bedste Se www.lejlighedValby.dk 

Summer over Copenhagen 
ALDRIG MERE SLANKEKUR - nyt hold!  SØGER 20 NYE personer - mænd og kvinder! TEMA: FORSVIND FEDT Vil du ha' hjælp til en sundere livsstil? - ha' styr på de overflødige kilo eller har du bare et ønske om mere energi, så grib chancen Nu og tilmeld dig til FORSVIND FEDT! Gratis (individuel) bodyscanning og wellnessevaluering. - Du får støtte, motivation og opbakningen - Du bliver bodyscannet, får lagt en plan og får forslag til optimering med kosttilskud (vi bruger Herbalife) - Du bliver "holdt i hånden" fra drøm til resultat! Dette program vil have fokus på at få forbrænding af overflødigt fedt. Begrænset med pladser så FØRST TIL MØLLE - Tilmeld dig her i tråden eller send en besked. Tag gerne en ven/veninde eller familiemedlem med - alle er velkomne uanset alder og køn  
Mandag-onsdag er sidste chance for denne omgang "Maki Tasting" kun 145 kr ️ ️ 
Er du en PT...?! Eller kender du En..?!   LOADED GYM har plads 2 nye PTér .... Kender du nogen - med den rigtige tilgang til det med at drive sit eget - så tag dem eller del denne flyer - Vi har sgu brug for de rigtige støbninger ....  Der unik`t team af PTére derinde dags dato - og de mangler kort og godt et par kollegaer.... Og det nemlig sådan vi ser det ... kollegaer og samarbejdspartnere i et team - som ikke ses andre steder...Hvor vi sammen kan udvikle det til noget endnu bedre ..!! Såå - igen - lad os hjælpe dig i gang...!! Loaded Gym giver dig den første periode FOR FREE for at overbevise dig om at dette er et sted for dig..!! Loaded Gym håber at du og dine klienter  vil lide stedet - og endnu mere elske det med tiden.. Da det er det du vil opleve derinde nu... ️️️ Kontakt Stellan på info@loaded.dk -  ellers Hanne på kontakt@loadedgym.dk og lad os sætte gang i den... @loadedgym 
Vi er helt pjattede med disse lækre indkøbsposer fra @sortplushvid.... Plastikposer er onde ved vores planet, og du kan gøre miljøet en kæmpe tjeneste ved at fx skifte dem ud med disse. Ikke kun er de super smukke og håndlavet, men de har også en lille lomme indvendig, som du kan vende hele pose  ned i, så den let kan  være i din taske.. What's not to love?  
Nu begynder kulturdagene virkelig at nærme sig!!! Vi glæder os til at feste med jer fredag og lørdag i denne uge :-) Se hele programmet ved at følge link i bio! 
This dining table (160X180cm) is waiting to get picked up by its new owner . . . . . . 
Rumlig glæder sig til at møde Valbyborgerne til dette års kulturdage. Vi har en stand, hvor vi sælger 2.sortering og lagersalg fra et udvalg af de designere som til hverdag sælger deres skønne designs og produkter i vores dejlige butik.  Vi ses d. 1. og 2. september!! . . . 
GA L L E R Y  I S  O P E N i'll be Working on my garden painting artwork by @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500 Valby by @perhillo & @scheel_art  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Captured this today for fun 
❥ ️ O N D A Y  Vi kunne da godt lige tage en lille mandagslur i lækkert hør sengetøj i selskab med en velour pude og den alt for lækre anti-ageing sovemaske i silke 
Dark'n'stormy  . . . 
Efter en yderst vellykket servering til Årets Ret 2017 på Hotel -og Restaurantskolen i Valby.  330 glade gæster, 35 tjenere i et stærkt team. Vildeste oplevelse med servering nogensinde  
 
Den eneste der kan stå omvejen for dig er dig  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Hyggelig læsestund på hyggelig pop up bar i dejlige Valby @forlagetgyldendal @th.bar @olgaravn 
Another @airbnb win. A cabin in the garden of a small community in a gorgeous park in Copenhagen. The sort of place where they don't lock doors and have outside showers. Less than £30 a night. Sun streaming through the windows. And it comes with a bike to get around the city. Delighted with this find! 
with new  
At Impact Roasters, we believe that it is important to invest in job creation projects for the youth that resides in the areas where our coffee comes from. One of the projects that we have carried out through our nonprofit organization called Coffeeprint4Change is a concrete block production facility that employs local young men and women committed to being part of our aim to change and shape the local community. The training has already taken place, and now Coffeeprint4Change plans to develop other projects such as building schools, sanitation, facilities, libraries and other constructions that are needed to impact the whole community positively.   
Streets of the world i industrikatedralen Carls Bryghus. @streetsotworld 
40 box luksus ️ ️ 
Frem til kulturdage poster jeg en video med mine politiske mærkesager. Her hvorfor vi skal have et nyt bibliotek på Toftegårds Plads. Håber vi ses til Valby kulturdage. @madssbpedersen 
Det er altid så hyggeligt at se de ting der er købt hos mig hjemme hos jer. AVA har i dag modtaget sine fine vintage bogstavklodser. Tak for billedet @emben86  
BABYSENGETØJ SORT M.BULLDOGS! Mønstret er i 100% ren bomuld, det ensfarvet er i OEKO-TEX bomuldssatin. - kan laves med andre motiver på bestilling.  SÆLGES FOR 200,-  
Det gør ikke længere noget når Agnes smadrer en tallerken. Jeg bliver faktisk helt begejstret For så kan jeg øve mig på Kintsugi. 
2 tallerkner, lyserød Cordial, d24 cm. De har begge en del krakkeleringer og hårfine revner (ikke gennemgående). 100 kr pr stk 
SOLGT Lillesofabord i lakeret teakfiner. Pæne detaljer på pladen. Fin stand, lidt slid.65x45 H50 

Har i dag købt denne lækre @saddlercom mappe til arbejdet - den indgraverede @crosspens kuglepen og mine visitkort er sat på plads, og salgsmappen er klar til at blive delt ud på næste vurdering  
I søndags blev der fokuseret på dem der ville prøve kræfter af med dynamiske tricks . Så sejt  @_frederik_jensen_ og Jonas    
Copenhagen isn't that bad after all.   
Hermosassss  
Godmorning Denmark ️ 
Vidste der var en grund til at jeg fik 2 børn.. 
I går bød på to gange gadeteater i Kulbanekvarteret - i eftermiddag fortsætter festivalen foran Valby Vandkulturhus kl 17, med et imponerende trapezshow! Skal du se det? Se hele teaterprogrammet ved at følge link i bio. 
Urban sunset. 
Uge 2 på barsel er godt i gang. Min frisure er også gået lidt i barselsmode  jeg må lige hanke lidt op i min forfængelighed 
Tirsdag og torsdag er altid spændende - dag!  
Lad vær med at gøre det for besværligt, just Keep it simple  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Det var mandag... Loaded Gym var fyldt op med medlemmer, gæster og vores PTer med deres seje klienter...!! Nu tjek billedet ud igen ... ALLE giver 100%...!! Vi kan bare sige - jaaa, igår var en dag ligesom alle andre i Loaded Gym ... LG's medlemmer og PTer - giver altid alt til træning... Loaded Gym - her elsker vi træning ️ Boost din træning - træn i Loaded Gym..   @loadedgym 
Den smukkeste lille Kali på 10 mdr fik en ny bamsehue fra stand 9. Huen er hjemmelavet og koster 299 kr 

. Ny uge, nye udfordringer og mål for PI Damer ️️ . .  Træning onsdag kl. 1800 ️ . .  Deltager i DHL i Fælledparken torsdag ‍️ . .  Vores kamp lørdag mod Valby er udskudt, så vi nøjes med at holde vores forårs/oprykningsfest ️ . . .  
Den klassiske rød/hvide tee fra @levis er tilbage på hylderne, til 149,-  
solskins ️ Nyd din i solen  Skolegade er klar med frokost, de øvrige åbner kl 16   ️ 
GA L L E R Y  I S  O P E N meeting With lovely  @tang.myway - paintings to her Gallery; Selsø Gods -skibby artwork by @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500 Valby by @perhillo & @scheel_art  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Ferie i love you  100 pct koncentration om familie venner og min træning og så er det tilmed skønt vejr   
Nyder det sidste af sommeren med en sen frokost i solen i godt selskab ️ 
Bulgarian split squat. Øvelsen som alle elsker at hade  Og bare for at gøre den lidt mere kvalmende: 10 reps med vægt, normalt tempo + 10 reps uden vægt, hurtigt tempo = død over  . Dagens dødsprogram: A1) Split squat 5x10/10 A2) Sumo squat 5x8-10 B1) Stivbenet dødløft 5x10 B2) Walking lunges 5x16 C1) Hip thruster 5x8-10 D1) Benpres 5x10 E1) Bulgarian split squat 3x10/10 . Jeg havde virkelig god energi i dag og derfor blev træningen ret lang. Programmet tager ca. 1,5 time og det er død hårdt, men pisse fedt. Smid en kommentar, hvis du vover dig ud i det  . 
Cutting lamb at the chef School  
Lou Lou med flere skønne vinter styles, kommer til oktober  @bygabriella.dk @loulou__clothing   
Tirsdag den 29/8; Pasta carbonara  med rogn og kapers. Dampet grønt og parmesan. 
soon 
Adresse: Nørregade 4 kbh k 
Lækker strik fra @inwear_official til de kølige aftener og kommende efterårsdage. 900,- 
Vi elsker Meraki️️ 
Box with 50 roses  

Everybody should own a  I love coming home to this little 
Hvor ligger metroen i Valby?  Pt. ingen steder, men det skal der laves om på. Derfor går vi Konservative til budgetforhandlingerne med ambitionen om, at der skal udarbejdes en masterplan for, hvor metroen skal hen de næste årtier. På den måde kan vi sikre, at også Valby får deres egen metro.  
Mit nye hood 
Sunny Scouting in Valby  
Yt til nyt   
King Louie bomberjakke i skøn velourprint. Den har de smukkeste afstemte efterårsfarver - vi elsker den  og jakken er super anvendelig her i sensommeren.  
I can shoot a laser into  Https://buckleysforever.com  
Cool little unknown place in Copenhagen... 
Farveriet kom lige over mig efter en travl periode uden ret meget tid til leg med akrylmaling, skabeloner, spray og 
Der er så dejligt herude i Valby på en sommeraften på altanen! 
catching treats  
Hentede min nye bog på posthuset i dag  Og så skulle der ellers læses ude i solen 
SOLGT Smuk hylde i teak/messing - 120 cm lang. Pæn stand med lidt patina.  
Så får Jon Bendix snart sine nye briller HURRA... 
Sunset over Valby   I heard a camel roaring while taking this picture   
Nycirkus bagved Valby Vandkulturhus. I disse dage ruller Danmarks Internationale Gadeteaterfestival over byen. 
SOLGT Super smukt teakchatol med 3 skuffer Det har skriveplade, som kan trækkes ud og spejl som kan flippes ved. Flot stand med alm brugsspor, og en knækket flig på det ene håndtag som er blevet slebet pænt ned, så det ikke er så tydeligt. H116 D40 B76. Højde til skriveplade 71 cm 
I dag er der tre dage til Valby Kulturdage, hvor du kan møde mig og snakke politik.  Her en video om mine visioner for folkeskolen.  Nu hvor vi har fået styr på de fysiske rammer, skal vi de næste fire år have endnu mere fokus på kvaliteten.  Det betyder mere frihed til de enkelte skoler og mere tid til forberedelse for lærerne.  Håber vi ses til Valby Kulturdage.  Stem personligt - stem - Mads S. B. Pedersen  
Vi har fået nye Lyngby vare i dag 
til Min 5årsføsdag, han har selv valgt de fleste ingredienser ha ha, så må håbe de blir et hit i børnehaven i morgen  
Udstilling hos Nova i Valby 




@valbyokaludvalg 
@kodbyensis is back  We got a new flavor with light -dark chocolate. Now you can enjoy five different flavors at our shop and roastery ️ And let's hope that summer will stay a bit longer  . . . . . 
Jeg har taget konsekvensen og købt en ny løbe kasket. Så er jeg klar til Cphhalf  
Birdsong  @johanfuglsang  
️Cashmere love️ De lækreste og blødeste cashmere cardigans er lige landet i butikken - flere forskellige styles til fine priser 
Så er der kaffe️ 
I går var gadeteaterfestivalen nået til Valby Vandkulturhus,  med et imponerende trapezshow. @janniknudsen ・・・ Nycirkus bagved Valby Vandkulturhus. I disse dage ruller Danmarks Internationale Gadeteaterfestival over byen. 
Trives nu også meget godt i gråvejr! 
Onsdag den 30/8; Grøn ærtesuppe med linser, bladselleri og kartofler. Karryskum og sprødt flute. 
GA L L E R Y  I S  O P E N artwork by @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500 Valby by @perhillo & @scheel_art  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
GA L L E R Y  I S  O P E N artwork by @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500 Valby by @perhillo & @scheel_art  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Sometimes, a change of course is the best choice. Keep adjusting till it gets better.  Slug tip: grass is always greener off the rock.  
Genbrugsposen i alle styles og farver kan nu forhandles i @rumlig.shop i Valby Kig forbi - et stenkast fra Valby station, hvor du finder unikke designs fra dygtige danske designere.  
Vi har musselopsatser i Postbazaren Valby 
Eight ️ 
Mød Carlsbergfamilien på årets Golden Days Festival  Spis en historisk middag i Carl Jacobsens villa, kom til samtalesalon om dannelse, smag fortidens øl, tag børnene med på Carls helteskole og træd inden for i Carlsbergfondet og Videnskabernes Selskabs imponerende pragtpalæ i italiensk højrenæssancestil fra 1894-1899.  Når @golden.days Festival indledes på lørdag under overskriften København 850, inviterer Carlsbergfamilien danskerne inden for i fortællingen om en af Danmarks betydeligste erhvervssuccesser nogensinde: Carl Jacobsen - søn af @carlsbergfondet s stifter J.C. Jacobsen.  Med 25 forskellige arrangementer fortæller vi Carlsbergfamiliens fascinerende historie, men giver også nye indblik i den enorme betydning, som både J.C. og Carl Jacobsen har haft for kunsten, videnskaben og kulturen i Danmark dengang som nu.  Læs om de 25 arrangementer carlsbergfamilien.goldendays.dk Foto: Carl Jacobsen i Glyptoteket 1912 @glyptoteket @nycarlsbergfondet @dnm_frederiksborg @visitcarlsberg 
Last night's training doing some halfguard and having fun. Underhooks can make a world of difference in a bjj match  
 Så er det imorgen vi slår dørene op, allerede kl. 9, til et brag af en fødselsdags weekend. -20% på næsten alle varer i butikken til og med søndag. Vi glæder os til at se jer til 4 dage med rabatter og gode fødselsdagstilbud.  
Så er tiramisuerne kommet på køl og klar til at blive serveret i aften - en dessert der bestemt ikke skuffer 🇮🇹 
 
White rose  
Цветочный рай  
GA L L E R Y  I S  O P E N artwork by @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500 Valby by @perhillo & @scheel_art  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Whats Beef Salat the newest member in our salad family  Our beef is marinated in our homemade barbecue sauce and then put in the oven for 5 hours. Result = 100% tender delicious meat   
Fyraftensis  
Skammel petroliumsgrøn - 50 kroner 
IKEA klap-op bord, med enkelte få ridser på pladen - 50 kroner 
Lille taburet - 50 kroner 
Vinballon - 100 kroner 
IKEA gulvlampe - 150 kr 
Never old  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
 
Så fik vi taget det første kunde billede!  Her er fine @rebecca.hellum i sin nye lækker sweat top fra @calvinklein!   Husk alle kan få taget billede i deres nye køb hos os, det vil blive delt både her på IG og et polaroid billede vil hænge på dørene til vores prøverum! Det eneste det kræver at at du har lyst og at du får lov af dine forældre/bedsteforældre/anden voksen du har med 
Så er sæsonen 2017/2018 i gang og de 60 medlemmer lærer hinanden at kende i pausen 
🇩🇰 
Gammel udhængsvask fra skole 1475kr 
Onsdagstreat med ️ Toppede maki er toplækkert 
 
JUP ️ 
Telefonbank. Ringer rundt for at aktivere medlemmerne ift og regionsvalg. Stem lokalt - stem @madssbpedersen Liste A 
Super flot  
 
Soft blend Swipe for før billede @olaplexdk @milkshakedanmark 
Coming soon - Music video  

PATTERN • PROCESS.  Each pattern ring is unique handmade from wire one by one. YOU can  choose your very one pattern style ring. -Single ring or several pieces stacked in various ways. 
Rød KEVI kontorstol: SOLGT Retro skolebord i teak og bøg: 2000kr  
Én ledig tid til klip tilbage denne uge!! kl. 14.15 i dag! -15% (allerede bookede aftaler kan ikke ombookes til denne tid) Book den før din veninde️ www.BeSpoiled.dk ️ 29899690  
H O R S I E  
Valby station replaced the first station (1847-1864) in 1911. From 1934 also for s-trains. A temporary station served until 1941. The station was enlarged 1953 to the west and is in the top 10 of Denmarks most used stations  
Regnvejr er sjovt vejr.  Ihvertfald hvis man spørger Aya. Det var derfor en fest at skulle en tur til tandlægen igår.  Aya trasker afsted med paraply og bamse - den bedste regnvejrsmondering.  Efterfølgende viser Aya stolt din nye gule tandbørste frem - med postmand Per. Ret stolt over at have klaret det. . . 
Lille klapstol: 300kr Kay Bojesen gyngehest designet i 1936: RESERVERET 
Lockerskab til hemmeligheder: 500kr.  
Træerne på Tingstedet har fået nye overfrakker på :-) de ville også være fine til kulturdagene! Tak for lån af billede @ditteengel!  @ditteengel ・・・  
The Valby Dining Chair by Danish designer Allan Nøddebo for Feelgood Designs, drawing on inspiration from his hometown of Valby. The perfect Carva chair for long conversations. Solid American Oak frame and moulded ply back and seat. Available in natural and black @open_room_⠀ ⠀ ⠀  
Der er forhåbentlig stadig lidt sommer tilbage. Jeg er ikke helt klar til efteråret endnu... Håber på en god september   
Nu fylder vi 1 år og holder i den forbindelse en rabatfest i en hel uge. Uge 36 (4th - 9th november) Der er 15% at spare på vores fantastiske produkter.  Og så er der selvfølgelig også 15% at spare på alle vores behandlinger.  Vi siger tak til alle jer fantastiske kunder og håber på at se jer i salonen.  De bedste hilsener fra HårExpo og  Du kan booke tid på www.hårexpo.dk  @ HårExpo 
. På en regnfuld dag lykkedes det alligevel solen at komme frem til dagens træning️️ . . .  
Nu fylder vi 1 år og holder i den forbindelse en rabatfest i en hel uge. Uge 36 (4th - 9th november) Der er 15% at spare på vores fantastiske produkter.  Og så er der selvfølgelig også 15% at spare på alle vores behandlinger.  Vi siger tak til alle jer fantastiske kunder og håber på at se jer i salonen.  De bedste hilsener fra HårExpo og  Du kan booke tid på www.hårexpo.dk  @ HårExpo 
 
Er glad og stolt over, at have startet et samarbejde med WHO. Første job var en flyer på engelsk og russisk. Det er sjovt at se, hvordan russisk tekst bare fylder meget mere end engelsk! Det giver nogle udfordringer, men alle var tilfredse til sidst 🇬🇧🇷🇺 . . 
  
Vi glæder os til at se Jer til Valby Kulturdage IMORGEN fredag og lørdag, hvor vi skal deltage med en kagebod, hvis indtægter går ubeskåret til køb af skoleartikler til børn i Bagdad. *Husk at du også kan bidrage til kampagnen ved at donere direkte til: Mobilepay: 28 82 86 64 Eller Kontooverførsel  Reg.: 3098 Kontonr.: 3098670181  Del gerne begivenheden i dit netværk!    
Endnu en dag på kontoret  
Vi takker vores skønne gæster fra Qatar for besøget !  
Så fik vi smidt ny sål på 2 par , hvis spidser havde været oppe at slås med de københavnske brosten.  Nu kan de endnu engang tage kampen op, stærkere og mere modstandsdygtige end nogensinde.. 
Så har vi fået fra   
Torsdag den 31/8; Smørrebrødsdag med æg og Mayo, spegepølse, karrysild, æblesmør og råkost 
SIDSTE CHANCE I DAG!!  Spis lækker 'All you can eat' salatbar til din hovedret, og få GRATIS morgendagens frokost-salat med hjem, når du hjem 
Godt nok længe siden jeg har lagt et billede op. Har haft lidt mere fokus på min @mikkeludenfilter profil og den vlog som følger med.  Men tænkte det var på tide at ligge et billede op igen. Og hvad bedre end et billede af hvad der ligner et gammelt hjul fra en hestevogn. Som så ligger på bundet af havet på grænsen mellem Valby og Sydhavnen.  
Take away til en grå dag ️ ️ 
er indleveret hos i Spinderiet 
Så er der kommet nye farver til samlingen 
Nedtælling  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Frisk klippet!  
Det fine bord med skuffer og den smukke retro skolestol er i dag flyttet ind på Carolines værelse ️Tak for billede @amaliesundberg  
Gallery; Selsø Gods -skibby artwork by @scheel_art Designs by @tang.myway galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500 Valby by @perhillo & @scheel_art  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Tillykke til @figneline som blev vinderen af vores Instagram sommerkonkurrence og denne lækre Superstar højttaler fra MONSTER. 

We invite everyone for a great time at Valby Culture Days, starting tomorrow (Friday-Saturday). Let’s meet friends, family and new people, listen to good music and of course, drink some specialty coffee. We are going to be selling freshly brewed coffee and roasted coffee beans, starting from 2 P.M. Be sure to grab yours. Your purchase helps us with social projects in Ethiopia, visit our NGO Coffeeprint4Change.org  
Med god samvittighed, fordi de kommer i øko-æsker 
Solnedgang og regnvejrsskyer over Valby 

Skal du med??? 
I guess it's okay working late when you are rewarded with this view on your way home ♡  
Standup med misser @snemis  
 
Der var rigtig mange, der spurgte på navneklodserne. Jeg er begyndt fra en ende af og fortsætter i morgen Det er først til Mølle  
Når man skal spille fodboldt i frem! Er der altid god stil i valby!  
SOLGT Smuk vintage bordlampe i messing og teak. H35 D10,5 
Ikke alt behøver at være balayage og waves 
Be your own master   


. Så fik PI Damer lige vist hvordan man løber en omgang DHL Stafet️ . . .  
Godmorgen, København! 
Street art på en container I Valby. God weekend derude 
S M Å T - M E N  G O D T Vi har også lækkert tøj i cashmere, uld, silke og bomuld til de små. 
To celebrate Valby's Kulturdage, we are giving off 10% discount on our C O F F E E the whole day today!!!  . 100% Arabica Coffee .  
give me one hour and I'm ready️️ 
Et billede fra Roskilde festival 2015.. Man savner allerede festival sæsonen   Der er Valby Kulturdage i weekenden, mon det bliver lige så vildt   
️SOLGT️CAROLINE. Vintage bogstavklodser 30kr stykket. Nyproducerede klodser i gammel stil: 20kr stykket. Fragt 33kr.  
️SOLGT️FAY & KNUD. Vintage bogstavklodser 30kr stykket. Fragt 33kr.  
Kørekort til Per tillykke!  
Vi satser på og sensommer-varme så der kan nydes og iskold udendørs  Smallegade åbner kl 16. Tak @simonelaustampe   ️ 
️SOLGT ️MATHIAS.  Vintage bogstavklodser: 30kr stykket. Fragt 32kr.  
Butikken har idag lukket fra kl. 13, da vi stiller op til Kulturdage i Valby vi  vil være til at finde på Valby Langgade kl 16-19 & imorgen fra 10-17. Haber vi ses ! . . . 
VALBY KULTURDAGE  idag kl.15.00 starter Valby kulturdage, og vi deltager selvfølgelig på gaden med en masse lækre tilbud  Så kom glad til en hyggelig gadefest og shopping.. (tilbudene gælder kun på gaden fra fredag kl.15.00 til og med lørdag) vi ses ️ @annabandanadk 
KNUD ️ Vintage bogstavklodser: 30kr stykket. Fragt 32kr.  
Testede lige @hansdattermeretchen  briller  
Got plans for tomorrow? Change them, we have a better idea!   Join the party: https://www.facebook.com/events/260455627807658??ti=ia . . . 
️ 
SOLGT 4 smukke hængepotter i messing, d17 H10.  
Wuhuuuu!! Super September skydes i gang i dag, med GRATIS salat- og softicebar ved køb af hovedret!! Kig forbi Bone's i september og bliv dagens super helt! Gælder ikke Lalandia, Nuuk og take away. 
️ V A L B Y  K U L T U R D A G E ️ 
Vores skønne dejlige kunde Morten ️️ blev helt blond til hans ferie til Tyrkiet  altid en fornøjelse at have dig i stolen  @mariiiavilladsen @mathiasharbo @klaraglade 
• W E E K E N D T U R • Kursen er sat mod hovedstaden - med familiebesøg i sigte  - I aften skal sønnen i Parken og se Landsholdskampe - uha han glæder sig ️ - HA' DEN SKØNNESTE FREDAG HVOR END I ER! _________________________________ 
This month we're featuring these lovely beers from the local brewery Sidekick Brewing. The fruity and warm LL cool Ale (APA) and the super fresh and hoppy Juicy Lucy (IPA). Come get some!!  --- Denne måned byder vi på to fantastiske øl fra det lokale bryggeri Sidekick Brewing i Valby. Den fyldige LL cool Ale (APA) og den friske, humlede Juicy Lucy (IPA). Kom og nyd!!  --- @ponykbh @kinnaj15 
Så er vi snart klar til at byde velkommen til årets kulturdage på Valby Langgade! Kom og hils på os ved nr. 68 - og hav et par vildt hyggelige dage i en bilfri gade! Se program via link i bio 
Home made - but sturdy... I hope...  Prepared for a shoot on monday for ELLE Magazine 

Lige givet det lidt kærligheds lak Artwork by @scheel_art GA L L E R Y  I S  O P E N  artworks by @perhillo and @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Fun sprays with @friendzone.collective . 
Selvom du ikke kan se, behøver livet ikke være et mørke.  

Eid mubarak!️ Herkesin bayrami mubarek olsun ️  
Kørekort til Line tillykke!   
Igår kom vi hjem fra ferie og i dag skulle der så igen lades op med energi fra ens natur i nærheden. Med en lille omvej endte ens gåtur med at blive omkring 10.400 skridt. Så dejligt at have nået sit daglige mål igen.  
Menu uge 36 

Fangekoret deltog i børnetelefonens 30 års fødselsdag, i Valby i dag. Både Adrian og fik snakket med HKH 

Vores chicken/cheddar sticks ️ prøv dem med din sushi i aften  Chilimayo medfølger.  ️ 
Fredag den 1/9: Millionbøf med kartofler, dampet bønner og hjemmesyltet rødbeder. 
 
Danmarks Internationale Gadeteater har indtaget kulturdagene! @gadeteaterfestival 

J. C. Jacobsen (1811-1887) Founder of world famous Carlsberg Breweries, named after his son, Carl and the hill (bjerg or berg) near the then small village Valby. Like the editors of Politivennen, Jacobsen was captain of the Copenhagen civil militsia, Borgervæbningen, and minded for the bourgeois society. His relations to his son Carl (1842-1914), founder of Ny Carlsberg, 1871 deteriorated over the years, They never reconciled. @carlsberg @carlsbergbyen 
Valby kulturdage, direkte udsigt fra altanen. 
Lost in Copenhagen 
Valby festugen 
Så er Valby kulturdage skudt igang Husk at vi har åben til kl. 23 
Gadeteater overtager   
 Københavnerstemme nr. 20/100. ️ I dag er der 81 dage til kommunalvalget.  I dag mødte jeg pensioneret arkitekt og skolelærer Klaus Lundbo fra Valby til en snak om bekymringer og håb for byens fremtid.  Klaus bekymring: - Alt for mange højhuse i København. De gør ikke noget godt for byens arkitektur og byrum.  Klaus håb: - I alt for mange år har man talt om et nyt bibliotek i Valby. Det er stærkt savnet.  Tak for snakken Klaus. Jeg tager din stemme og budskab med på Rådhuset i København. Jeg er også bekymret for de mange højhuse der er planer om pt., fordi de skygger og skaber meget vind omkring sig selv.  Biblioteket i Valby er en høj prioritet i lokalsamfundet og i Valby lokaludvalg. Det vil jeg gerne arbejde for.   @valbylokaludvalg  __________________________________ Kampagne: - den 14. august 2017 100 dage til kommunalvalg 100 københavnerstemmer 100 fortællinger  I dag er der 100 dage til kommunalvalget. I løbet af de næste 100 dage vil jeg møde 1 københavner om dagen og dermed i alt 100 københavnere og høre deres håb og bekymringer for byens fremtid.  Arkitekter og arbejdere. Iværksættere og indvandrere. Sygeplejere og sagsbehandlere. Studerende og arbejdsløse. Fattige og rige. København skal rumme alle slags mennesker. Og den politik, der føres på Rådhuset, skal tage udgangspunkt i borgernes ønsker og oplevelser.  Har du selv lyst til at fortælle om dine håb og bekymringer for byen, eller kender du nogen, der har, så skriv til mig – privat eller i tråden her. Jeg vil gerne være din stemme. 
Creative dog. @rumlig  
Спасибо, лето 2017! Я скажу кое что - лето незабываемое! Лето всегда приносит много счастья) Tak, sømmer! ️ 
Buttenschøn og @julieengblom  

kulturdage når det er bedst. 
Vi holder kulturdage kig forbi  der er masser af gode  Lørdag d.2/ 9 har vi åbent fra kl.10 til !!!! 
Man troede det ikke.. Men solen er her stadig ️  
Fredag aften i Valby  til lyder af @buttenschon ️ @sommerhatmedettvist @dennaskat ️ 
Artwork by @scheel_art  Gallery Per Hillo Valby artworks by @perhillo and @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
in passed by as a ️ 
på lur eller solsikke 
Dejlige Danmark  

Tak for en helt fantastisk dag på langgaden! Vi ses i morgen :-) @gadeteaterfestival 
Friday️ 

Favoritstedet med 2 søde damer  @josephinedyekjaer @amaliekold ! Tak for en skøn aften  


40 betyder bestemt ikke færdig!!! Betyder bare, arbejd hårdere  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
finally something to eat 
Best bar in 2500 
Når en PernilleMicha dag bare er bedst  @buttenschon tak for skøn underholdning.  Vi elskede din Sys Bjerre stemme  
JAJA  Créditos. @memes.de.acabatelo  
‪Ses vi til lokalbrag i Valby Idrætspark i dag?‬ ‪Kick-off 15:00 ‬ 
Op kl 5.45 med begge børn. Det gør ikk noget. For hvem sov 5 timer i rap i nat. I did.!!  Nu sover Karla lur, lunt og trygt i din nye voksi jeg burde have taget en kaffe med.  
Street art at Sankt Annæ in Valby, Copenhagen. What do you think?  
Poetry slam. Gratis show. I dag. Kl. 16.00-17.00. Valby Bibliotek. Til Valby Kulturdage. Kom! feat. Dennis, Klara, Majken og Rasmus. Yeehaa! 
Thomas Buttenschøn i Valby  
Brygger J.C Jacobsen har 206-års fødselsdag i dag! Hurra hurra 🇩🇰 J.C. Jacobsen var en mand af sin tid. Men han var også en mand af fremtiden. Derfor grundlagde J.C. Jacobsen Carlsberg Laboratorium i 1875, som skulle blive en af verdens mest banebrydende forskningsenheder. Derfor engagerede han sig dybt i samfundet og stillede sin viden og velstand til rådighed. Og derfor grundlagde han Carlsbergfondet i 1876.  J.C. Jacobsens liv var imponerende og inspirerende. Han startede som brygger i en kælder i Brolæggerstræde under meget simple forhold og endte som en rig og holden mand og som grundlægger af det, der i dag er verdens tredjestørste bryggeri.  
- Music video coming soon  • Artis: @senadislo . : @oyawi 

Nova Møbler i Valby 
"SHINE" Artwork by @scheel_art  Gallery Per Hillo Valby artworks by @perhillo and @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Sidste dag for kulturdage. 
Smuk dans/musik med  
Så er vi klar 
And thus - they met! 
Det er endnu en fantastisk solskinsdag og vi er i fuld gang med dagens kulturdage! Del dine billeder fra kulturdagene med så trækker vi lod om et par gavekort til en middag på Avanti. 
Sådan er det ud når man vinder for tredje kamp i træk ️ 
Så fik man lige smagt melorm og fårekylling, ikke dårligt 
Til Valby kulturdag og lidt shopping i Spinderiet ️ 
En lørdags tur i parken   
Nogle gange bliver man bare nødt til at købe et sæt congas! 
Skønne dejlige travle KULTURDAGE i VALBY   
Hvor jeg dog elsker Valby  I de her dage er der Valbykulturdage, det er så hyggeligt. Så mig og Noah skulle selvfølgelig lige en tur ned at kigge. 
Vi står igen klar i dag til at byde jer på lækre kager og søde sager til Valby kulturdage fra kl. 10-17. Kom endelig forbi og støt en god sag - hele omsætningen fra kagesalget går ubeskåret til køb af skoleartikler til børn i Irak.  Er du forhindret i at komme forbi, kan du stadig støtte formålet med direkte donation via:  Mobilepay 28 82 86 64    

J.C. Jacobsens Have genåbner på Bryggerens fødselsdag  I dag har vi genåbnet J.C. Jacobsens Have beliggende ved  Haven er i løbet af sommeren blevet renoveret med det formål at bringe den nærmere sin oprindelige stand. Bryggeren stod selv for at anlægge den ned i mindste detalje i årene 1847-1867. F.eks. indkøbte Bryggeren oprindeligt 116 planter fra hele verden, hvoraf mange af dem nu rekonstrueres.  Oprindeligt blev J.C. Jacobsens Have skabt til privat brug i forlængelse af Bryggerens bolig og siden til beboerne i Æresboligen. Heriblandt fysikeren Niels Bohr, der boede i Æresboligen fra 1931 til sin død i 1962. I kraft af Bryggerens testamente fungerede boligen som Æresbolig fra 1914. I 1995 valgte Carlsbergfondet at omdanne huset og stifte Carlsberg Akademi med henblik på at benytte boligen til konferencer, symposier mv.  Haven er åben hver dag kl. 7-20. 
LA BATT MOBILE! Den for vildeste sejeste cykel kører endnu en tur på Valby Langgade kl 17 :-) 

 
Valby Kulturdag 
These two. ️ 
Valby Kulturdage er en fest. Mine børn elsker det og man møder mange gode mennesker. Som fx Henrik Nord her. 
Today we celebrate "Valby Kulturdage". Drop by our tent - we have creative superheroes, music and gaming. We ️ Valby. 
The clouds are dark above Valby Idrætspark! Down 0-2 after the first half against our local rival Hvidovre! Fingers crossed for a better second half! ••• @bkfremofficial 
I love these guys!!! ️ 
Lige nu hyggeligt og intimt poetry slam i på til yeah! 
️SOLGT️ KNUD + FAY.  
Skal du træne i Dk's mest motiverende trænings center..?! Så skal du melde sig ind i Loaded Gym NU..!! De næste nye medlemmer får: Den fedeste Gorilla Wear sportstaske Oprettelse Sptember's Medlemskab  FOR KUN 299kr...!! (Normal pris - 1474..) Skal du tage din træning til næste niveau..?! Så brug denne mulighed: spar masser af penge, bliv en del af LG's familie og nyd din træning i Loaded Gym..!! - stedet hvor træning bliver taget seriøst... ️ @loadedgym 
Denne kunde havde været en tur til en frisør som IKKE har erfaring med at lysne hår korrekt   Kunden fik et smukt koldt blond look istedet for det orange gule hun havde før  
 Fødselsdags tilbud. Køb din efterårs/vinter jakke i denne weekend og spar -20%  imorgen søndag har vi åbent til kl. 16. -20% på mange styles. Kig forbi  
Armen altså️ Marlin er altså så sød og smuk 7 uger gammel! 
Sej cykel 
This customer had been a trip to a hairdresser who has no experience of shining hair properly   The customer got a beautiful cold blonde look instead of the orange yellow she had before  cut denmark 
En anderledes lørdag.  V havde sin debut. 
Med det rigtige lys og lidt sovsefarve så skal det nok blive godt  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
 Københavnerstemme nr. 21/100. ️ I dag er der 80 dage til kommunalvalget.  Til Valby kulturdage mødte jeg it-konsulent Leila D. fra Portugal og bosiddende i Valby til en snak om bekymringer og håb for byens fremtid.  Leilas bekymring: - Den digitale revolution har en kæmpe indflydelse på vores nærvær.  Leilas håb: - Fred og kærlighed til alle️ Tak for snakken Leila. Jeg tager din stemme og budskab med på Rådhuset i København.  Leila troede ikke man kun stemme til kommunalvalget, men det kan man selvom du ikke er dansk statsborger.   __________________________________ Kampagne: - den 14. august 2017 100 dage til kommunalvalg 100 københavnerstemmer 100 fortællinger  I dag er der 100 dage til kommunalvalget. I løbet af de næste 100 dage vil jeg møde 1 københavner om dagen og dermed i alt 100 københavnere og høre deres håb og bekymringer for byens fremtid.  Arkitekter og arbejdere. Iværksættere og indvandrere. Sygeplejere og sagsbehandlere. Studerende og arbejdsløse. Fattige og rige. København skal rumme alle slags mennesker. Og den politik, der føres på Rådhuset, skal tage udgangspunkt i borgernes ønsker og oplevelser.  Har du selv lyst til at fortælle om dine håb og bekymringer for byen, eller kender du nogen, der har, så skriv til mig – privat eller i tråden her. Jeg vil gerne være din stemme. 


The Nomad Men and their La Batt Mobile! ️ 
Dejlig er hun  
@fruenswerk 
Der er ekstra hyggeligt på Valby Langgade her til aften 
Så fik vi sat prikker på vores kort :-) Tak til alle, der kiggede forbi vores telt på Valby Langgade! 
It's Saturday, woopwoop  
the 
Valby kulturdage... og milkshake på Danny's American Diner. 🇺🇸 
Skal du træne i Dk's mest motiverende trænings center..?! Så skal du melde sig ind i Loaded Gym NU..!! De næste nye medlemmer får: Den fedeste Gorilla Wear sportstaske Oprettelse Sptember's Medlemskab  FOR KUN 299kr...!! (Normal pris - 1474..) Skal du tage din træning til næste niveau..?! Så brug denne mulighed: spar masser af penge, bliv en del af LG's familie og nyd din træning i Loaded Gym..!! - stedet hvor træning bliver taget seriøst... ️ @loadedgym 
Mit 29 årige lange liv blev fejret med skønne mennesker️ 
Taaak for denne gang kulturdage :-) I har været fuldstændig fantastiske! 
Karlekammerskab: 1600kr.  
SOLGT Smukkeste sæt fra 1960'erne. Passer et barn fra 1 - 6 år. Sidehøjden på stolen kan justeres.  
Herbert og jeg til kulturdage i Valby. Vi kan varmt anbefale snobrød. 
Retro skolebord med bordplade i massiv teak og med ben i lakeret bøg. Helt fantastisk patineret   
Karlekammerskab: 1600kr  
Så er der styr på de næste 3 dages mad  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Again and again and again.. 
Så blev min yndlings Victor 3 år i dag 
Så lakker kulturdagene mod enden og tak for nogle fantastiske dage Det har været en fornøjelse, at se så mange glade mennesker Husk at vi sover længe i morgen og først åbner kl. 12️ 

Flotte på 

️️️ KÆRLIGHED ️️️ de bedste i mit liv ️ 
@fruenswerk 
Surgical teamwork Proud   
 @valeria.garri  @gabrirmz 
Do it ️ 
A little one, with the one I love .  
[husk lyd]   Liva gav den max gas på TH-bar i aftes  
Just another Saturday afternoon in the city 
Ikke en hel normal kat  
Sunday  
- Music video coming soon  • : @oyawi 
 Retro Lampe. Med en god tung bund.  
Ego emotions  Ego Spil. 100 kr. Stk.  
Husk vi har søndags åbent idag til kl 16, både på Frederiksberg og i Valby. Klar til hjælpe dig  
Found my inner seller by helping my friend sell stuff in a marked, listened to very special French music with drums and a weird bike and saw a concert in a container with @cathrine_lyngbaek  _______________________________ 
Retro skolebord: 800kr KEVI junior kontorstol: 400kr Skammel: 350kr  
Frokosttilbud i Skolegade ️️ "Hundesulten" til kun 175 kr  gælder alle dage til kl 15  ️ 
Sunny Sunday 
 Hylde i jern og træ  

Egern på arbejde i 
er goddamn fucking færdigt. Tak til de super fantastiske venner der har hjulpet denne weekend med dette hårde arbejde. I er de vildeste stjerner ️ . . 
@visitcopenhagen 
kulturdag er vel overstået. To fantastiske dage med masser af politik. Glæder mig allerede til næste år. Sammen med @mette.reissmann og @ritterlisbeth Stem lokalt - stem - @madssbpedersen 
| S Ø N D A G |  
Thanks TH Bar for a lovely evening!  @owngood 
Søndags Take away ️ -Husk chilimayo  ️ 
Touring around Valby, Copenhagen, with my sketchbook. Gl. Køge Landevej. . . . . . 
Touring around Valby, Copenhagen, with my sketchbook. Blushøjvej. . . . . . 
Touring around Valby, Copenhagen, with my sketchbook. Blushøjvej. . . . . . 
Sunday mood 
4,5% fedt spændt og ikke spændt  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Holdet gør sig klar til at filme Bisses nye musikvideo på VærkTorvet i aften  
Morning walk ️ 
Sultne små larver ------------- greenthumb 
To uger uden besigtigelse på Solskrænten - volá!  Så er der malet første gang på alle flader, lagt plankegulv, sat paneler og døre op og alt muligt andet, som gør at vi om to uger flytter til "Skrænten" ️ 
Søndags date i solen med søde Lonz ️ @lonnieselzer 


Og... tak for et herligt solskinsfyldt eftermiddagsshow med poetry slam i Skuespilhuset. Og tillykke til dagens vinder Sara Rahmeh. Og kæmpe applaus til 2'er Isabel Rouw og 3'er Erling Nørkær. Og kom med på fredag til kval i KBH-mesterskabet i yeah! 
SOLGT Lækker patineret Bauhauslampe fra Helo i fed grøn farve. H46 D23   
De der dage 
Endelig kom sommeren  
Early morning in our new townhouse garden 

Jeg er ret forelsket i hende her️ . 
Godt at barnet forstår at det skal sove, så mor kan tage billeder af solnedgangen til IG  . . .  
Solnedgang  Nyder denne udsigt lidt ekstra disse aftener inden vi om små 2 uger rykker til Bryggen   
SOLGT Smuk intakt Wiinblad lågkrukke, H9 cm - 250 kr 
Så det allerede mandag igen i morgen. Tiden flyver afsted. Men ser frem til en dag på studiet med undervisning i fysiologi istedet for alt det pædagogik-lort vi har haft indtil videre. . Håber i har haft en fantastisk weekend ️ PS. Intet ondt mod pædagogik. Det interesserer mig bare ikke  . 
work so hard for a strong back with  @bella_fitnesslifestyle_ (with a very classical history of pain nobody wants to hear again) NO Just hard work ‍️ @raw_and_ready_gym 
Enjoy these days with deeply dedicated @theaslandersen, foto shooting in the studio. Can't wait to see the final pics! 
Det begynder at ligne noget ️️️ 
Thanks for a great night of bowling with little sis and max and @fannieholm 
Me!! After a long saturday at night in Centrum  🇨🇴🇧🇷🇩🇰🇵🇪🇨🇱🇲🇽 etc. 
Sommeren er over, og efteråret bydes varmt velkommen️ Swipe for før billede️ 
- mindstemusen blev 4 i dag - ️ 
Hår Model Søges!  Du er fyldt 18 år.  Dit nuværende hår er ned over skuldrene, max længde til midt på ryggen og i fin stand.  Du må ikke have andet farve i end lyse reflekser/striber i håret (med udvoksning) eller 100% naturhår (ikke farvet)  Du må ikke være mørkere end alm. "leverpostej" Du skal være villig til at give mig 100% frie hænder. Swipe og se billeder af hvad du kan forvente️ 300 kr betales i depositum, som returneres på dagen.  Til gengæld får du en lækker farvebehandling til en værdi af op til 2000.- Du skal møde i Glostrup søndag d. 1/10 kl. 10.00  Send pb. med vellignende  billede af hele dit hår.  Kender jeg dig ikke, skal du komme forbi salonen til godkendelse.  
Rise n' shine sweethearts ️ Lidt armstrækkere fra gårsdagens sene bryst/skulder træning. Bosu bolden udfordrer ens stabilitet og core. Det gør også øvelsen lidt sværere, da man løfter mere af sin egen vægt, jo højere ens fødder er placeret fra gulvet. Og jeg laver dem på knytnæverne, fordi mit håndled stadig ikke er 100% på toppen  . 
Min dejlige VW skal snart til syn, så derfor gik noget af lørdagen med at fikse den.   


Klubtur til Harzen ️ 
Ikke alle er til træning i et fitnesscenter. Hos Fit Livsstil sætter vi fokus på træning tilpasset DINE behov og forudsætninger. Udendørs funktionel træning er én oplagt mulighed for sjov, men samtidig super effektiv træning  - Prøv det, din krop vil takke dig for det!  
Gallery; Selsø Gods -skibby artwork by @scheel_art Designs by @tang.myway galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500 Valby by @perhillo & @scheel_art  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
NYHED TIL DE SPORTSTOSSEDEAllpresan Pro sport plejer og øger hudens modstandskraft ved sportslig belastning. Den forstærker hudbarrieren og minimerer risikoen for svamp og bakterier, da den indeholder værdifulde lipider og fugtighedsfaktorer. 
We're prepping for @finderskeepersdk next weekend - hope to see you there!? • • • • 
Den smukkeste retro lampe  Ingen skår eller mærker.  175 kr. Afhentes i Valby.  
Nye lavere priser på iPhone skærm reparationer. SPAR bl.a. 900 kr. på iPhone 7 Plus - Kvalitet har aldrig været billigere. HUSK at vi stadig har 50% fra 2. reservedel. iPhone 

Love me my carb's In all shapes and forms! They give me my precious energy  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Kreative krumspring starter igen efter en lang sommerferie. På onsdag ligger vi ud med porcelænsmaling. Jeg glæder mig til at se alle de gamle kendinger samt en masse nye ansigter. Lad os skyde endnu en sæson igang med nogle flotte kopper eller tallerkner! 
. Efter en dejlig lørdag med oprykningsfest er PI Damer nu klar til en ny uge med nye udfordringer ️️ . .  Træning: Onsdag kl. 1800 ️ . .  Kamp: PI Fodbold - Fremad Amager  Hvor: Valby Idrætspark  Hvornår: Lørdag kl. 1115 . . .  
Mandag den 4/9: "Den gode grød" med masser af kardemomme, æblemos og kanel. Bagt blomkål og gulerod. 
Ny måned ny " Maki Tasting" ️ 15 stk af det bedste vi ved til kun 145 kr mandag- onsdag i hele september  ️ 
 a stop-motion video for ELLE Magazine with Goodiebox & the talented @annep_beauty 
🇩🇰One Month Today🇩🇰 Vi er allerede én måned i dag, og giver -10% resten af dagen, hvis du nævner "særlig", når du shopper hos os  
Ugens buket️er tosset med blomster i øjeblikket og super glad for mit nye venterum!  
One of my favourite how cosy is this library!?! 
Valbyparken ️ 
Mød vores kollega Helene på 18 år! Helene har et studiejob i Børneloppen - et par gange om ugen kommer hun og hjælper os med at holde orden på standene 

Feeding my friends in Valby Park whit bread-leftovers from two different restaurants  
New music video right around the corner  
New music video right around the corner  
lunedì. 
I'm in my moms car -  
Mine ️️️ 
Dear all, we at Impact Roasters want to thank everyone for the fantastic Valby Culture Days,  It was a great sunny day, and we are glad for meeting all wonderful people and sharing the Ethiopian specialty coffee with all of you.  We hope to see all of you in our coffee shop at Langgade station and on the upcoming events.     Enjoy the Monday :)  
Så er det nu, at du har chancen for at få fingrene i den med den berømte James Bond-seng, der er reol om dagen og seng om natten! - samt andre smarte løsninger på 9, 3. Tv. Hele to og vitterligt den bedste beliggenhed i  Se mere på edc.dk  
Smukke Søholm mokkakopper 49kr pr. Sæt 
Min lille familie -på vej hjem fra vuggestue ️ 
 
I Postbazaren er vi helt tosset med farvet 
et sted i  
De fine lykkekatte er nu kommet igen i 2 str. 
Min nr.12  
Med indtjeningen fra kagesalget ved Valby Kulturdage og med jeres gavmilde donationer, har vi indsamlet 28.500 kroner, der vil gå til køb af skoleartikler til udsatte børn i Irak!  Af hjertet tak til hver eneste der har bidraget til at opnå dette fantastiske beløb!  Du kan stadig bidrage til kampagnen ved at donere direkte til mobilepay 28 82 86 64    
med sådan afslutter jeg sgu lige 
Seee min skønne Kæreste Mit et og alt på denne jord 
Hvad et permanent vippebuk / lash lift inkl farve kan gøre  
Meget naturligt sæt  
 
Mit håb om en længere sommer forsvinder langsomt dag for dag... Tilgengæld har vi haft nogle flotte solnedgange   
Maybe the weather has been bad... but not according to our Wine... harvested 15 kilos this 
Misserne sværmer om mig når jeg ligger syg  
Throwback til weekendens kulturdage, hvor der virkelig var knald på Valby Langgade! Her Nomad Men der gav den for vildt gas på trommerne! @gadeteaterfestival 
You'll need to show up, to get a chance to win  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Idag bliver der serveret Lilla blomkål... 
Når kollegaer har køkkenhave, og vi andre nyder godt af det  
Tusinde tak til alle jer der kiggede forbi butikken her i weekenden!  Det var nogle kanon gode dage, og vi håber alle er blevet glade for de lækre sager de fik købt! Så skal I da også lige se endnu en af vores fantastiske kunder her!  Denne gang er det @williamromerjacobsen , i den altid fede jakke fra @madsnorgaard (fås også i navy og i grå), og med en hoodie under fra @costbart  
Rails on a monday morning  
Tirsdag den 5/9; Fiskefrikadeller med kartofler. Tomat, broccoli, blomkål og bolsjebeder. Og Hjemmelavet remoulade 
Dear coffee lovers, as from today we offer a 20% off discount for everybody who brings their own cup for to go coffee in the month of September. We want to create an impact by reducing our footprint and waste of disposable cups. Shortly, we will sell our own reusable to go cups. Stay tuned for more.  
Så åbner vi op igen, efter en dejlig weekend  kom ned og få noget lækkert mad og en god flaske vin 🇮🇹 Vi ses! 
NYT I BUTIKKEN Byd velkommen til @sneakyfoxofficial  Du kan nu købe de populære strømpebukser her i butikken. Kig forbi og se udvalget. Priser fra 99,- 

RAW BITES  . 
Skal du med til poetry slam på fredag? mesterskabet i hvis du er til og husk, at købe din billet i forsalg. PS: Elefanter har fri entré. 
️VALBY GAMES RYKKER IND I HAFNIAHALLEN ️Et fantastisk program med masser af fede gratis aktiviteter for alle og meget mere! Vi glæder os til at se jer alle sammen onsdag kl. 16 til Valby Games  Se mere på facebook eventet "Valby Games" 
Kaktus .. Lamper , lyskæder.. mm.  Lamper 69,-/139,- Lyskæde 49,- Solcellekaktus 44,-  
Burgers + Bananacake = A long line. 

Smuk italiensk lampe 
SOLGT Svensk vintage hylde, pæn stand. L120 cm 
So fine  
Søskende kærlighed på en vigtig dag 🇩🇰🇩🇰Glædelig Flagdag🇩🇰🇩🇰 "En tanke til alle soldater, pårørende og veteraner! En tanke til alle som er ude og alle dem som aldrig kom hjem️ Jeg er stolt af den danske indsats i verdens brændpunkter! Vi må aldrig blive ligeglad! 🇩🇰 Et kæmpe kram til alle de skønne mennesker, som jeg har lært at kende igennem mine år i forsvaret! I er savnet 
ALLE SOLGT 3 smukke Christel billeder med flotte farver. Fin stand. 43x30 cm.  
Food babys are better than no babys 
Love the which is pdga approved, such a fun disc, and it flies so straight, easy on hole 3 aka ping pong hole in 
I will always love you  
 Husk lyd  
Ny bydel med væksthuse og fællesskaber på taget @jonas_kiaer_fibiger 
Meget imponerende akrobatik på Tingstedet under Valby Kulturdage! @gadeteaterfestival 
Flere nyheder i butikken 

Vi søger en sød pige, som har lyst til at passe vores datter i dagstimerne hver mandag i ca 4 timer.. hun er sjov, sød, har virkelig krudt i numsen og elsker derfor at der er fart over feltet! Er det dig? Eller kender du måske en? Så skriv meget gerne ️ 
Autumn is entering Cph 
Hippi ya yeaa Mother SALLY ️ 
Under the weather? Go for our Booster Acai Bowl!!! . Made out of real pulp - this bowl is packed with antioxidants and will certainly boost you up. Fresh and delish.  Ask for extra banana toppings if you like  . 
every good story has an end... 
Fede t-shirts fra @numberninestores  
What a lovely morning to wake up to with this pretty little bracelet present from @saerligbutik . Thanks a lot and lots of love to you! . Love love  
Kom og nyd en makibox ️️ eller ta den med hjem  ️ 
Ligger her og ligner en der har fået et par på kassen  
Så nærmer sig og jeg har planer om løbe i min personligt bedste tid. Det er derfor vigtigt at holde træningen vedlige også selv om det regner.  Om lidt tager jeg en løbetur i det katastrofale vejr. Både for at holde træningen vedlige men også for at føle at jeg gør en forskel og en ekstraordinær indsats for at nå mit mål søndag den 17. september  
Ovnbagt laks med ris og grønt. Simpelt som altid ‍️ Jeg fik sådan lyst til laks forleden, så jeg fik fat i en lakseside og lavede til et par måltider. Det er seriøst det nemmeste og lækreste man kan lave  . 
Menu uge 37 - frokostordning 
Vi må indrømme Sara snyder lidt med sine vipper det er hendes egne men, der bliver daglig  tilført vippeserum fra Tolure Øverste billede er efter 3 måneders brug. Hairplus kan selfølgelig købes hos os og vi sender gerne uden extra 
in Spinderiet! It was sooo much fun!  thanks for joining and spreading with everyone! . . . 
Et af basisingredienserne, som er et must i det italienske køkken bl.a. i vores carprese og bruschetta - friske og lækre tomater 🇮🇹 
all prints published an framed by exhibited in our Gallery space 
HVL-GRUPPEN - NOW HIRINGkunne du tænke dig at blive en del af et ungt team i reklamebranchen? HVL-gruppen søger konsulenter, der kan sælge reklamer på TV-skærme i sportshaller, fitnesscentre og stadions mm. Så er du fuld af godt humør og god til at sludre i tlf., har teamet masser spændende opgaver til dig!  hop ind på appen og søg jobbet nu. Link i bio  
Børnene er simpelthen så dygtige! 
GA L L E R Y  I S  O P E N  @spinderiet VALBY ÅBENartwork by @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Vi har fået den skønne Mona dress på lager igen  Den var en af de første efterårskjole vi modtog fra King Louie -og en af de allerførste der var totalt udsolgt  Det forstår vi godt - Så lækker her til efteråret i både model, kvalitet og print.  Vi har samme print i nederdel  Der har vi kun få stk. tilbage og vi kan ikke få flere ...  God aften til jer fra Connie 
We are signing off for today. But before that, here's some Latte & Roots love from all of us ️ . 
Having our delicious and favorite •sushi• food 
Onsdag den 6/9: Hvid bønnesuppe med citron syltet grønkål, crumbel af rugbrød og parmesanost. Og 5 kornsbolle. 
My beautiful darling ️ keeps an eye on the treat  
Søde børn laver flotte tallerkner! 
Når vi har repareret din iPhone, venter den på dig i vores ladestation. KLAR TIL BRUG 

️ THAT'S my family!!! WUUHUUU  I GET TO SPEND THE WEEKEND WITH MY 3 SISTERS ️ SO EXCITED!!! We tend to have a lot of fun, do a whole lot of laughing - I NEED THAT  MY SISTERS ARE THE BEST!!! 
ALT SOLGT Stel fra Lyngby, Dråbe. Tekande, 200 kr Sukkerskål, 50 kr 2 trio sæt med kop, underkop, kagetallerken, 100 kr pr sæt. Samlet pris 350 kr 
3 smukke vintageklodser er flyttet hjem til FAY på Bornholm ️Tusind tak for det smukke billede @by.sofiehammer  
Savner min lille prut! 
Efter en mindre volume cyklus, prøver jeg nu at blive stærk igen. 4x5 @ 100kg + 1x5 @ 110kg frivend. @crossfitcph 
Puha! Er du gaaaaal et lortevejr!!!  Så er det jo bare om at få fart på og få det overstået‍️ 
Av av av begynder at ligne noget når det bliver pumpet op  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Fog og Mørup lampe i messing med rosa skærm! Bare en af de mange lamper i Postbazaren Valby!️ 
SOLGT Super smuk vintage Asea lampe.  Den kommer ikke rigtig til sin ret på billederne. Den har vægmontering og er i sin fulde længde 107 cm. Skærmen måler d17 cm. Ledene er lavet af robust metal og den vejer godt til. Pæn stand med brugsspor, ingen buler eller store ridser. Den kan også monteres på f.eks siden af en kommode. 
Gateway 
Spritnye Aldo stilletter!  
MINIMALISTIC SIGNETRING for a wedding. 
is located just next to this old school center 
 
Me esta empezando a encantar este team  
 
No excuses, forty and furious  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
F A L L  Så er den fine efterårskollektion fra @bythiim landet i butikken 
Efteråret er over os, men der er lidt tid endnu. Vildt som tiden går. Fatter ikke det er et år siden jeg tog det her billede  
 
Treat yourself with this cheesecake. It's MINUS sugar, dairy and gluten. Because cakes are not just for cheat days! . Filling is made of cashew. Base made of dates and almonds. . 
55 år siden i dag at Juri Gagarin besøgte Carlsberg Københavnere står i flok for at hylde og få et glimt af deres helt, Juri Gagarin, der netop er ankommet til Carlsberg. Efter bedriften som verdens første menneske i rummet i 1961, tog Gagarin på en hyldestturné verden rundt. I september 1962 nåede han forbi Danmark og besøgte bl.a. Carlsberg 7. september 1962. Med sig havde han bl.a. sin kone, og besøget bød på både ølsmagning, gaveoverrækkelse, rundvisning på bryggeriet og hyldesttur i åben vogn rundt på Carlsberg-grunden i Valby.  3. september 2017 gik kosmonaut Sergei Volkov og astronaut Andreas Mogensen i Juri Gagarins fodspor, da de to rumpiloter besøgte ved et lukket arrangement i Carlsberg Akademi, Carlsberg Museum og Carlsberg Laboratorium. Sergei Volkov, der var kaptajn på IRISS-mission med Andras Mogensen i 2015, havde selv udtrykt ønske om at gøre sin berømte landsmand besøget efter. Foto: Tage Christensen Politiken 
Hvor mange børn ka der være på 1 cykel is 
 
Torsdag den 7/9: Rugbrødsdag med fiskefrikadeller og remoulade. Tunsalat. Æg, kapers og karse. Ærte-peanutsbutter creme med sprød grønkål. Torskerognsalat med kartofler. 
Brug din tid fornuftigt  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
My painting Ready to GA L L E R Y  I S  O P E N  @spinderiet VALBY ÅBENartworks by @perhillo and @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
STUDIERABAT I AFTEN️Køb 1 hovedret og få 1 hovedret GRATIS! + GRATIS salat og softice. Det er jo CRAZY billigt!!! Der er blot en af jer der skal fremvise et gyldige studiekort.  Tilbuddet starter fra kl. 18:30. Ved studierabat "Køb 1 få 1" medfølger gratis salat- og softicebar til én person (du sparer yderligere 75,-) Gælder ikke Lalandia, Nuuk eller i take away. 
Lampen over vores spisebord har hængt på Divan 2 i Tivoli. Jeg forestiller mig at den har set en del. "Tivoli Lampen" blev formgivet til Divan 2 i Tivoli i 1962 af Simon Henningsen. Fotografiet på væggen er taget af @danhusted. Det hang på væggen på Paté Paté og blev købt en aften min mand og jeg havde drukket en masse god vin. På den måde passer billedet og lampen på en særligt måde sammen for mig.  
Vores spisebord er egentlig et skrivebord. Det stod i mange år på min fars kontor, og jeg arvede det da han gik på pension. Jeg synes, det er ret hyggeligt, at man kan se et slidmærke, der hvor min far har siddet ved bordet og arbejdet ️ 
Linda Nørgaard @lindangaard laver poetry slam. Også show senere i dag kl. 16.00 på Lille Scene til Ungdommens Folkemøde @ungdommensfolkemoede i Søndermarken. Warm up til mesterskabet i 
Nye kunstprint incl. ramme i sort eller lys træ, fra T.A. Woolff., lige landet i butikken... 5 forskellige motiver... 200 kr stk  
 Her er der lavet hybrid bryn, kunden ønskede et lækkert fyldigt bryn. Farven aftager med optil 60% efter første behandling. Så de vil falde godt til og se naturlige ud  
Tilbud tilbud! spar op til 50% på udvalgte varer eller få denne flyver udleveret hos CajsaV og få -15% på de nye efterårsvarer.  HUSK vi sender også gerne. 
Carlsberg 🇩🇰 1883 , All Malt Lager, 33 cl, 4,6 % We recently uncovered an original bottle of Carlsberg from 1883 in the brewery cellars. Now, after blowing the dust off, we’ve extracted a sample brewed 133 years ago from the world’s first pure yeast. @carlsberg @danskeoelentusiaster @beerbuddy.dk 
RESERVERET FDB Pindestol: 500kr  
Kørekort til Kia tillykke!   toftegårdsplads 

Smukkeste farver på en gråvejrsdag  
️ Catering@sushi2500.dk for tilbud. Cateringfade starter fra 650 kr.  vi skræddersyer menuer der passer netop Jeres behov   ️ 
Kender I det der med at man skal skynde sig ud af døren, det regner og der er hul i røjserne.... lynhurtig som jeg er, tænker jeg det kan klares med en lille limklat. Og når man kommer ud, finder du så ud af at limen fra pistolen er selvlysende.... Ret smart hva næste gang bruger jeg bare den gode gamle Gaffa.  undskylder til @siffelif  At jeg lige har anbefalet de gode gamle røjsere. Men de er altså også blevet brugt mere end usedvanlig meget her i sommer ️ . . 
‍ 
Detail of the mural at @kraftwerket painted with @savan.jpeg.  The best way to see it is attending tuesday's folkekøkken and enjoying a great meal from the volunteers!  It's a @friendzone.collective project  

Men efter min erfaring med vegansk livstil vil jeg, fortsat leve overvejende plantebaseret  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

GA L L E R Y  @spinderiet VALBY THANK YOU FOR TODAY  artwork by @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Lidt inspiration til en enkel og fin hverdagsopsætning @spinderiet 
Koldt vejr! Efteråret kom alt for hurtigt det er godt man kan varme hytten op med stearinlys  
Date 
Mega fed industriel stol med massivt træsæde (d33 cm) og stel i metal. 1200 kr.  Stolen vejer godt til og er meget stabil - og man sidder godt på den. Den kan justeres i højden mellem 42 og 57 cm. Ryglænet kan justeres, og sædet kan også rykkes frem-tilbage. 
Your body love you ️ 
Når det regner får man fregner...⛆ Vi har et stort udvalg af overtøj!  
Den fineste store krystalskål. 50 kr.  Afhentes i Valby   
I do crossfit and I love it  
Out in the rain  


Guapísimas ️ ️ 
@valeria.garri via 
Las mejores @valeria.garri @gabrirmz @werasosa @arelytellez @liztv 
Debat om brugen af mobiler og sociale medier til ungfolkemødet i går i Valby Søndermarken. @maschavang Hun var så god og værten @thomasskov Var Super god og sjov fik alle med ... 
Jingle ️ 
 
Interiør / indretning  Workshop på en sjælden solrig dag  Kontakt // rum4@rum4.dk -------------------------------------------- Mere inspiration på www.rum4.dk - link i bio --------------------------------------------  
Efteråret kommer bag på mig hvert år. Jeg elsker september, men hader seriøst vinteren. Har sat mig så tæt på vores terrassedør som muligt for at meditere og suge det sidste lys ud af sommeren.  
Today's a cool day. I'm teaching my first long course at the Rhythmic Music Conservatory in Copenhagen. Later, I got the pleasure of hosting a group of musicians from / at  Excited to see what the musicians of tomorrow have of ideas, wants, and passion.  

Så skal der carb's op de næste par dage.... to dages mad  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
VACA VALBY  - det er sådan lokalerne skal se ud - vi glæder os til at vise dem til jer!  
Find us here saturday night. 140 heavy BPM and turtlenecks - Remember you have to be on the guestlist to get in. Use link in bio. 
What's your preferred drink in this cold and wet Danish weather? Warm or cold?  We got options here in our nook. And you'll like 'em... Probably ️ . 
Måske det bare er alt det veganer kost der virker ‍️  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Heldige Mio mor vil også have 
Fredag den 8/9: Ostindisk tomatsovs med fuldkorns-pasta og 
Det fredag! Efter en lang uge har man kun brug for en god start på weekenden! Vi garanterer dig for at det kun kan blive godt på Istanbul!  Reservation kan ske via siden  Eller Ring på 32 30 00 32 ️  
Take a look at this beauty, she's one of a kind Now for sale in our Valby shop 
på sådan en helt almindelig fredag 
Efteråret lurer lige om hjørnet, og vi er beredte med en masse lækre, varme jakker fra blandt andet @costbart, @houndjeans og @tommyhilfiger!  Her kan I lige se søde @malou050505 i en af de fine pigejakker fra @costbart! Vi har både til drenge og piger, og alle er vind og vandtætte (dog ikke 100% som en rigtig regnjakke)! ️ Indenunder har hun en af de nye overdele vi har fået hjem fra @petitbysofieschnoor og et par "Nanna" jeans også fra @costbart  
GRATIS 
Luksus problemer   håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Ligger her i min sygeseng, og har ondt af mig selv....  men.... føler mig elsket ️ elsker til ️ og af min dejlige datter og mand.  ELSKER jer to ️ 
"Stairs". 24x30. 2017.  
FREDAY LOVE️️️GA L L E R Y  I S  O P E N  @spinderiet VALBY ÅBENartworks by @perhillo and @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Kom forbi til i Skolegade eller Jernbanegade ️ "God Appetit" fås til kun 135 kr ️ ️ 
Fredag morgen startede ud med en vurdering af en stor og lækker 3 værelses lejlighed i Valby, tæt på alt hvad er nødvendigt i dagligdagen - god fredag og weekend til jer alle  
Mmh is 
"Follow your bliss and the universe will open doors where there were only walls."       
What time is it? It's time for Coffee  

Working on a new project...one of my favourites.   
. Så nærmer vi os lørdag, hvor vi med sæsonens 2. kamp får mulighed for at hive sæsonens første sejr hjem på hjemmebane i Valby ️️ .  Vi ses!  .  Kamp: PI Fodbold - Fremad Amager  Hvor: Valby Idrætspark  Hvornår: Lørdag kl. 1115 . . .  
God weekend fra Valby  @loic_p_  
Nyd fredagen, weekenden er på trapperne  Vi har åbent idag til kl 19 på Frederiksberg, og i Valby  
I dag har jeg lavet workshop for FDF på Ungdommens Folkemøde om, hvordan leg gør os til mennesker og det var helt vildt sjovt!  Kom og leg med FDF på eller i en af vores 350 kredse landet over! 🇩🇰 @ungdomsbureauet 
Bitch Ink Classics  
"the light of my soul"  GA L L E R Y  O P E N @spinderiet VALBY  artwork by @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Hvor jeg glæder mig til at vågne til dette syn hver dag - og heldigvis sammen med min yndlings ️ 

From when the weather in Copenhagen was nice and sunny 
Et sted i 
og  

UZlD 
Kvinder har to ben @dsb.dk 
3 simple øvelser, som ofte er på programmet, når jeg træner ryg  • close-grip lat pulldown • wide-grip lat pulldown • kneeling caple pulldown . Nu vil jeg smutte ud og spise og spille minigolf med folkene fra mosen (FW) Hav en dejlig aften og weekend! . 
Arven fra min far  Tirsdag aften bød på en intens og hudærlig samtale i mellem far Peter Bonnén og sønnen Kaspar Bonnén om kunst, misundelse, familiebånd, generationer, deres indbyrdes forhold og forskelligheder.  Samtalesalonen blev afholdt som en del af Se alle s 25 events under @golden.days carlsbergfamilien.goldendays.dk Foto: Malthe Folke Ivarsson @glyptoteket @nycarlsbergfondet @dnm_frederiksborg @visitcarlsberg 
Første dag med støvler ... jeg dør lidt over hvor fede de er  simpelhen ren lækkerhed. De er fra @madsnorgaard og koster 1800 kr.  _____psst vi kører iøjeblikket en GIVEAWAY på FACEBOOK om et par valgfrie støvler  
En dreng forandrer sig fra trist og uden lyst til fredagsslik, til en frisk dreng med lyst til en god fredag aften med hygge ️ 
Oh Yes. Fredagens eneste gøremål vellykket overstået 
Lad os håbe jeg kan få det her frem på scenen.... for lige nu føler jeg mig godt nok blød  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
A modern age tragedy.   

Selvforkældelse i barselslivet Tak for de flotte negle  

Mis 2 Team favoritos / y la coii bebe 
Fiat going out with wather ️ 
H Y G G E with @rebekkamadsen in Valby, Copenhagen   
V A L B Y Vores hood denne sommer  Nyder den sidste weekend på Ålholm plads inden vi napper efteråret på Bryggen   
 Giga gammel trækasse   God til opbevaring. Afhentes i Valby.  
muy platicadoras 
Smuk krystalvase. Afhentes i Valby.  
Las amo a las dos soy sus fans 
Parece si ya son mejores amigas  @gabrirmz @valeria.garri  
Vand og kartofler hele dagen   håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Så er klokken 10 på Valby Tingsted og vi er klar med tøj-byttemarked i forbindelse med Økologiske Dage i Valby. Vi glæder os til at se rigtig mange her i dag ️ 
@luiselizondoo vía @gabrirmz @valeria.garri @werasosa 
@luiselizondoo vía @gabrirmz @liztv @george_leyva @valeria.garri @werasosa 
@pollo24 vía @gabrirmz @valeria.garri @luiselizondoo @werasosa @liztv @lilyramos3 @chocoloveac_ @george_leyva @danylacaja @pelonramos @ninjarin818 
@israyado vía @pelonramos @gabrirmz @valeria.garri @george_leyva @werasosa @liztv @ninjarin818 @chocoloveac_ @danylacaja @lilyramos3 @luiselizondoo 
Der er godt gang i den her - Genbrug er Guld Vi er her til kl. 14 
Godt gang i den ved festival. Mine folder gik som varm brød. Men også mange gode budskaber om udv af folkeskolen, nyt bibliotek på Toftegårds Plads og billigere off transport. Stem lokalt - stem Mads S. B. Pedersen. 
in 
| Valby  
Vessel i Valby 26/9. Så sænker roen sig over det sidste stop i provinsen...Det er Anders Mathiasen fra Murder, der står bag Vessel. 
SEPTEMBER IN COPENHAGEN (Valby;)       
Dagens træning for 
Weekend hilsen   
Dagens loppefund i @postbazarenvalby 
Heste kan heldigvis godt tåle regn! 
Lunch with the man I love!️ 
Skøn strik fra @inwear_official til de kølige efterårs dage til 1100,- 
Fra en fantastisk dag, trods skybrud, til Grøn Koncert i Valby med @nathaliecorinth  
Fine farver på en regnvejrs dag  
På tur 
Trying out with in :D 
. ️ Lørdag formiddag gik vi fra banen med en 5-2 sejr over Fremad Amager i sæsonens 2. kamp  ️️ . . ️ Vi var 14 friske spillere og fik hurtigt bragt os foran 1-0 ved @bellapedersen. Fremad Amager kom på 1-1 inden vi gik til halvleg med en 2-1 føring  . . ️ 2. Halvleg bød på føring på 5-1 ved @mariaschnellnielsen og @snalz inden vi blev ramt af et gult kort  som betød 10 minutters udvisning til @laurakilstofte ️ Fremad Amager fik sidst i 2. halvleg et straffe og scorede sikkert til 2-5 ‍️ . . ️ En flot sejr med fine detaljer, fight & mål... så vi ser frem til næste kamp på onsdag mod VLI ️️ . .  
2.divisionsbold i Valby Idrætspark, ledsaget af en knaldgrå himmel og silende regn. Så vil man det virkelig meget. Det er naturligvis intet rigtig stop lige til døren. Siddetribunen er - naturligvis - under renovering. Den slags gør man som bekendt bedst her i kommunen samtidigt med, at den faktisk skal bruges.  Der er de senere år kommet en del unge hipstere til. De glider nu meget godt ind i det traditionelle klientel af gadens løse fugle og haveforeningsfolk. Og dem hvor deres arbejde sætter sig i ansigtet, ikke i hovedet, og selvfølgelig de fulde sømænd der een gang for alle, er gået i land. Vi er i den del af København som aldrig har fået særlig meget forærende. Fik jeg nævnt, at vi ikke har haft en hjemmebanedommer i 38 år ! Intet tyder på, at dagens kamp ændrer på den statistik.... 
Så blev lørdag Selvom det regner kan I stadig komme ned og besøge os 🇮🇹 Husk at køkkenet lukker kl. 22.00 ‍ 
️🇩🇰 
 
Do the bike thing ️ 
Boligselskabet PAB afd 18. Hornemannsvænge, (Kulbanekvarteret) Valby.  September 2017. Foto: Martin Corlin.  I billedet ses en rød valmue, farven rød symboliserer bla. kærlighed, men for Kulbanekvarteret, symboliserer det også, at der er blevet vedtaget et nyt budget for 2018 i Københavns kommuner.  Her er der virkelig tale om et grønt budget med en rød tråd, hvor velfærden og kerneopgaverne er sikret. Også i årene fremover. Et budget, hvor man indfrier løfter og viser, at København skal være en by for alle, unge som gamle, stærke som svage, grønne, blå og røde.  Der bliver bla.. givet en bevilling til at anlægge en bemandet legeplads i Kulbanekvarteret. Legepladsen vil bestå af indendørsfaciliteter som lege og møderum. Der etableres et udeareal med legeredskaber, og legepladsen bemandes. Der er afsætter næsten 8 mio.kr. til etablering af legepladsen.  Det kan simpelthen ikke være bedre for børnefamilierne i området, helt klart et sted min familie, vil bruge.  Vi glæder os allerede...... 

 
Færdselsuheld i krydset Folehaven/Retortvej natten til lørdag. Se mere på Skadestedsfotograf.dk  
Jeg kan præsentere de fineste og sejeste piratpiger i mands minde. Hold op hvor var de bare gode til alt hvad de blev udsat for.  Bla. Piratdans, "gå planken ud" på taget, føleboks, kanonkuglekast, "øl" smagning og meget meget mere. . . .  
Nogen af alle de seje udfordringer under skattejagten. . . 
Skummel passage 

Fire in the sky ️️ 

Fire in the sky ️️ (edit) 

Calificación perfecta para Vale!  
Me encanta como se divierten  
Så er der gevir til 
I spend last night in Copenhagen with @frederikkebhoyer and Perser and Poetry Slam! I couldn't take any pictures from the show itself, but you can enjoy some pictures from the inside of Valby Culture-house! 
Tivoli-Valby tur/retur. ️️ 
Jajajaja las amo ️ @gabrirmz @valeria.garri 
@valeria.garri vía @gabrirmz @dancastillo7 
Valeria: Chiquita, chiquita Mamá  
Tænk hun har været så lille og fin! Det er hun stadigvæk og bliver bare smukkere smukkere! 
Jajajajajaja las amooo  . . . -C 
@mbezares vía @gabrirmz @valeria.garri @arelytellez @werasosa @bbezares 
@bbezares vía @gabrirmz @valeria.garri @arelytellez @werasosa @mbezares 
 @gabrirmz @valeria.garri . . . -C 

Så er der ikke mere at gøre andet end at smøre sig godt ind i spraytan og se hvad et godt pump kan gøre på scenen  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Quater turn to the right  scene formen fra et badeværelse i Ikast  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Skal du træne i @loadedgym ..?! Sååå brug brug September tilbud og meld dig ind Nu..!! Kun de 20 nye medlemmer får: Den fedeste Gorilla Wear sportstaske Sptember's Medlemskab  Oprettelse  FOR KUN 299kr...!! Skal du tage din træning til næste niveau..?! Så brug denne mulighed og bliv en ny medlem af Loaded Gym..!! - stedet hvor træning bliver taget seriøst... ️ @loadedgym 
rosenhaven 
WEDDING • RINGS  for a young couple 
Dagens lektie  Sæt dig ikke på dit strikketøj i sofaen Farvel knitpro nr 3....  
Vores dejlige knægt er blevet snot hamrende forkølet og fået feber, hvilket betyder ingen søvn om natten og bare generelt ked  av mit hjerte dog. Det eneste han vil spise er grøden fra @semperbornemad, så vi måtte lige en tur forbi @babysam_dk da de var på tilbud der  På vej hjem stoppede vi lige hos mormor og kæresten og sagde Hej. Er så dybt taknemlig for min mand og min familie, Phillip kommer i hvert fald ikke til at mangle kærlighed   
Bikes || V A L B Y   
Lær af dine erfaringer og kom tilbage stærkere  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
HKliving 
S Ø N D A G  
dog 
Ses om 8 timer  
Uhuu blue sky 
Nyheder fra MUUBS er allerede landet eller på vej... 
Nyder barslen med trilletur på kirkegården  
De små glæder  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Søndags i ️ ️ 
Søndagshygge med ️ 
Wauuu flot nyt stel fra Serax.  Designet i samarbejde med MERCI  
Last summer day in Denmark 
Yndlingsstrækning 
Den bedste kaffe, det bedste sted med den bedste @sumeyyat ️︎ 
Gestern war auf dem Programm...  
Lækker messing 
Søndagstur i 
The sky is on 
SOLGT Lækker patineret lyserød skammel med afskalninger i malingen. H48 D30  

Design letters super god barsels og dåbs gave. Kop 89,95 Tud 
[ Sponsoreret indlæg ] I torsdags var jeg til et super hyggeligt event sammen med en masse skønne bloggerpiger. Vi snakkede om kalkbehov og kalkindtag sammen med Og vigtigst af alt, så lavede vi en masse lækkert mad med fokus på kalk‍ Jeg har skrevet et indlæg på bloggen om kalkbehov, hvad man skal spise for at opfylde det og om kalktilskud er nødvendig for dig. Følg link i bio  . @lahmekommunikation 
Det var den weekend 



40  forty and fucking furious  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
️- I dag var det endelig motorcykelvejr -  

God morgen sol! 
Mandag 

Mandag   
 
in 
Skål Maja! Välkommen till världen // Morfar med Coneheads 
Vi er ret så glade for at kunne præsentere et udvalg @pet_and_dot fantastiske illustrationer... Kig forbi Rumlig i Valby og bliv fristet af disse udførligt detaljerede smukke tegninger! 

I lørdags slog vi de gule markiser op på Tingstedet for sidste gang i denne sæson - vi håber I har nydt det, og glæder os til næste sommer :-) 
Vi står klar i en ny uge, til at gøre jeres vipper super F L A W L E S S  Vi er super fleksible  __  Send privat besked for booking. Tjek gerne vores Facebook side ud - link i bio. __ Rigtig god mandag fra Flawless Lashes!  
'Bout a week ago I was travelling back from Copenhagen with a bronze medal round my neck thanks to the dedication and devotion from the best athletes I know. GB men and women both returned home with a European bronze and I am so blessed and grateful to have been given this opportunity. I could not thank the hosts, team, staff or supporters more for making this experience one I will cherish forever and never forget. (The multiple breakdowns were worth it in the end ) until next time, team manager out. 🇬🇧 . . . 
Bone's vendespil kan bruges til andet end at spille med @asilldorff 
Nyt selskabslokale i Valby! Her er plads til 400 mennesker, så der er rigeligt med plads til både faster og svigermekanikken  Link i bio! 
uld og uld/ silke minus 40%. Str 50 til 
Mappen er pakket med en ny formidlingsaftale, og jeg er nu klar til at køre ud på en vurdering her i eftermiddag  Dejlig start på en ny uge - god dag til jer alle  
bObles Nyhed 
TEST VINDER. Vandsøjle tryk 8000 Kampagne pris 499,95 
: or : ? ? ! 
Mandag 11/9: Perlebyg grød med myntesukker. Rugbrød og grønt 
️ Catering@sushi2500.dk. Vi skræddersyet menuer til dit behov.  ️ 
Udsalg, alle sommervarer nedsat med 40%, kom forbi og gør et godt køb. Kører stadig med 15% rabat på nye varer.. Husk jeg sender gerne til jer lidt længere væk   
What do you think about getting your 6th COFFEE for FREE???!!! . We at Café On The Six know just how much you love your coffee. So don't wait for the 10th. Get it already on your 6th! . 
Summer seems to be gone, but let’s be positive about this new season. Autumn certainly gives us something to smile. There is nothing more beautiful than watching the leaves changing their colors and fall from the trees. The cold and wet Danish autumn gives you a good excuse to drink a hot cup of coffee, that gives you the extra energy needed.      
️️️ 
A bit of nature in the city 


I love IKEA. But I'm NOT going there for the third time this week to pick up the few items I forgot to shop last time. Enough is enough!  
Et lille klap på skulderen til mig selv idag. Jeg har simpelthen nået så mange ting på min fridag. Sovet længe, shoppet en masse jeg slet ikke vidste jeg manglede, rengjort bilen fra top til tå, vasket tøj, drukket kaffe, ryddet op, bagt rugbrød og sidst men ikke mindst rengjort hele hytten, hvilket både indebar afkalkning af brusekabine og alt muligt. Er det så ikke okay, at være en lille smule stolt af sig selv?  Nu tror jeg at jeg vil smide mig på sofaen og håbe på, at der er en der laver mad til mig   
Oliepainting on paper in frame by @scheel_art GA L L E R Y  @spinderiet VALBY artworks by @perhillo and @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500  gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
OMG!!!! Nye lækre produkter fra @milkshakedanmark & Depot!! Kommer slut denne uge! Glæd jer   
Elsker den årstid vi går i møde!  mørke om dagen, hygge, te, store trøjer, farverne, mit hår sidder bedre og min make-up ligger bedre  LOVE the fall! ️ 
Massere af lækre lamper i 
Stille aften  
Så har vi endelig fået vores webside op at køre. Tjek dette link. Www.nubaboernetoej.dk 
Jo længere tid man lever sundt bliver det bare en del af en..... savner det velvære sund mad giver mig.... efter 2 dage med sukker, hovedpine og kvalme  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Man var vel en charme prinsesse, igår til mormor's fødselsdag  
Knap så fedt at ha høns, når de skal lukkes ind i møg-regnvejr 
. Efter en lørdagen sejr, er vi igang med taktikken til næste kamp, som allerede er på onsdag mod VLI ️️ . .  Kamp: VLI - PI Fodbold  Hvor: Jens Jensens Vej 20, 2000 Frederiksberg  Hvornår: Onsdag kl. 1930 . .  

@davinesofficial 
SOLGT Smukt vintage spejl på sort ramme med blomsterudskærring og rosetter om skruerne. Flot stand.  H90 B35/30 (smallere i bunden). 

Bilfængslet! 


Dagen derpå... ikke dårligt med smukke glade farver at mindes en dejlig fest ved  
Hvad andet end brunch med kæmpe kapers, cola i kop og mega stort stykke ost kan man ønske sig på sin fødselsdag? Nemlig! Godt selskab og sol️️️- for slet ikke at tale om oprydning og rengøring! Bare 
COCO STYLE Trying on raincoats in the pet store in to survive this awful Copenhagen autumn weather... but even the smallest one was too big! Made me look like superman in his cape ️ 
We love our costumers and they love their flawless lashes  
Kintsugi. Agnes smadrede lige en kop mere. Dejligt! Så kan jeg øve mig  
 Créditos @teamvaleriagarza 
Ved sydhavnens tip finder man altid spændende ting  
Fanget på Valby station  
Efteråret fornægter sig ikke - heller ikke på Banevolden 
Up early, yet again, long Morning walk in the park, what a beautiful place to live next 
- what A BEAUTIFUL morning -   
Idag gør vi klar til fælles MAD-DAG 2017 imorgen..... Alle er igang.. 
Sweater weather? Vi har en masse fine og dejlige sweatshirts fra @petitbysofieschnoor, som bare er helt perfekte til det her triste danske vejr! Kom forbi butikken og find din favorit! (Selvom vi godt kan forstå hvis det er svært at vælge ) Priser: 349,- // 399,- // 349,- // 399,- 
Jeg har flyttet firma og bolig, fra Islands Brygge til Valby   Heldigvis er der stadig en masse muligheder for 1:1 undervisning... Og meget mere plads   Hør mere i videoen   
Oliepainting on paper in frame by @scheel_art GA L L E R Y  @spinderiet VALBY artworks by @perhillo and @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500  gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Oliepainting on paper in frame by @scheel_art GA L L E R Y  @spinderiet VALBY artworks by @perhillo and @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500  gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Kom forbi Invasion, Valby og se nogle af vores lækre efterårsnyheder! Her kan du også møde disse to søde, unge damer; Maj og Frederikke, der vil stå klar til at hjælpe dig med at finde dit perfekte efterårsoutfit! - og mon ikke der også vil være tid til en lille hyggesnak? Hos Invasion er kunder nemlig ikke bare kunder! Vi går meget op i at skabe en god og personlig relation til alle jer der besøger os - Maj er iklædt et flot printet sæt fra @madsnorgaard og Frederikke ser I i en lækker strik fra @secondfemale! Hvorfor ikke tage en masse friske farver på, nu hvor vejret er så trist?  
Tirsdag den 12/9; Krydret karry suppe med kokosmælk, rejer, frisk dild og spelt flute 
På altanen i september - håndværkere i lejligheden, sent op og det jeg vil kalde: en 'done' dame og godt jeg ikke har brug for så meget plads... 
Har fået en så flot og hyggelig arbejdsplads ️ 
Vi går hyggens tid imøde, så derfor har vi været inde hos Bjørkman Chokolade og købe Chai Tea Det er nu en af valgmulighederne sammen med kaffe og Te vinteren over 


About last Saturday! Shorts on- a rainy Saturday! 
Lige så meget som jeg elsker og nyder at gå på højskole, lige så meget glæder jeg mig helt vanvittigt meget til at flytte sammen med mine drenge @johannestrankilde og @nicolaimazur i København om 
Den smukkeste nederdel fra @gestuz til 1200,- Vi er vilde med den 

Kom ud og nyd det dejlige vejr mens vi stadig har det  
I aften præsenteres de nye iPhone's og vores reservedelslager er talt op og gjort klar til nye dele. 
Paint the outrageous colors of sky made for only the gods @khavnaa  
Studio time️ @krismartinsen 
Ny dag, ny arbejdsuge - men altid samme sted ‍  Vi glæder os til at se Jer 🇮🇹 
Der er ordnet en masse grønt idag. Klar til MAD-DAG imorgen 
Come through my DK people! MEET  

Kørekort til Peyman tillykke!  
Oliemaling på papir med ramme - nyheder der klar til i morgen GA L L E R Y  @spinderiet VALBY artworks by @perhillo and @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500Kig gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com  
We are celebrating TWO awesome months here in Valby!!! Hurray to that  . And with the best way we can, we are giving back to the community by partnering with Kilden / Incita - a local non-profit, sell their locally produced Honey, shoe polish and plants.  Incita is helping people, who suffered from brain damage due to accidents, live a fruitful life.  We love to stand together with community. That's one of our values.  So, here's some excitement - that you will dropby here and buy their products -  and pure happiness that we can help!  
på 
Tirsdag aften på langs, ligesom Ibi, bliver altid lidt bedre med lash extensions  @planetibi (@get_repost) ・・・ Meanwhile In New York CityLidt træt her til morgen, men så glad for at være i den pulserende, medrivende, gale, energiske megaby, som New York er. Ting og mennesker folder sig ud og ind som origami og luften sitrer af lunefulde fortællinger. Neonlys og metal. Glas og underjordiske dampe. En mørk flod holder Manhatten på plads. Og togene kører som de skal. Det larmer overalt.  Og rebellerne kommer løbende. Det er junglen der kalder.  lidldanmark 🇩🇪🇺🇸🇩🇰️ 
Oliemaling på papir med ramme - abstract flower art by @scheel_art GA L L E R Y  @spinderiet VALBY artworks by @perhillo and @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500Kig gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com  
Gl. Tuborg trækasse 
Fantastiske gamle træer .... Dette træ ligner et gammelt trist ansigt, som oser af visdom  _________________________   
️️ 
Enhver urban træstamme fortjener et neon-slumretæppe  

SOLGT Smuk Vitrika pendel i messing. Den har hæve/sænke funktion.  D42  Pæn stand med få brugsspor - ingen buler eller store ridser. Den kunne evt godt trænge til en ny ledning på øverste del af ledningen.  
Glem aldrig hvor du kommer fra 
Hmmm måske man skulle prøve, med nogle mål i en verden, hvor rent faktisk er istand til at tænke logisk og kommunikere civiliseret og fornuftigt med hinanden  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
fra butikken  Www.nubaboernetoej.dk 

Super sexy short hair with a heavy top and ultrashort fringe.... Inspired by the sixties and  @dave_vaultbaker 's slapbob  www.p2s.dk 
Der er kommet en ny udgave af @robinhusdks magasin "Projekt Solgt"  I det magasin er der en masse gode tips til hvordan du kan gøre din bolig uimodståelig, så du nemmere og hurtigere kan få solgt din bolig  Skriv til mig hvis du vil have tilsendt en udgave, eller bestil en vurdering af din bolig og få den når jeg kommer hjem til dig   
Hej  Jeg hedder Mette. Jeg er uddannet lash lift stylist hos Elleebana. Her ser du mit certifikat, som er din sikkerhed for at produkter, hygiejne og kvaliteten af arbejdet er i top  Send gerne DM ved spørgsmål 
I would say it is passion for alcoholic creations  
A Beautiful Sunset  Tonight - The Evenings Are Growing Longer As We Head Into Fall  • • • 
Skønne bomber jakker @capricollection @cajsav_valby_2500  
FREDERIKSBERG HAVE  
Finally able to run 5km again after a year - ️ - 
Pink Onsdag Der er kommet fine neglelakker til børn, som vaskes af med sæbevand 
Idag er der goodiebag til alle der aflevere børn idag.... Med blandt andet pixiebog og nybagt muslibolle. HUSK at snuppe en pose med på farten....  
Aahhh wednesday. One step cliser to the weekend  
I dag er jeg på udflugt til for at deltage i temadagen omkring @frivilligfredag og sikrer at I få en sejt fest d. 29/9. 
Super excited about our future collaboration with - First shoot, next week!  
Now playing Concert tonight with @losfastidios_official  - - - 
Motivation og energi til dagens træning 
Velkommen til min Profil 
Super flotte blå nuancer. Oprindeligt fra kriminalforsorgen anstalten ved Herstedvester. Har dog de seneste år stået på Wilma's værelse, men nu er den blevet for lille og hun har forelsket sig i en anden og ønsker at sælge denne skønne reol. h:109 b:60 d:29 solgt 
Who says no to cheap (4$) vegan food? // hver tirsdag i Valby  

Kunne vi måske friste med verdens bedste primer og hele 34% rabat???  Sisley Double Tenseur er elsket af beauty gurus over hele verden og er blandt andet Jeffree Star og Tati's yndlings  Primeren virker nærmest som en lim, der holder din makeup perfekt hele dagen - samtidig med at den giver din hud den bedste pleje  Se den på shoppen ved at følge linket i bio 
dagens træning   @robertafirat 
Søndagsgåtur  
Nyder du rejsen, er det mere sandsynligt du når din destination  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
GA L L E R Y  I S  O P E N  artwork by @scheel_art spinderiet VALBY ÅBENartworks by @perhillo and @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
SOLGT Plantekasse med sort skai og nitter. Planterne medfølger. 62x17 H46 - 
Det river og rusker derude - men til gengæld er det snart tid til brombærrov! Dette krat vokser på Banevolden - hvor kan man ellers finde brombær i Valby? 
Onsdag den 13/9: Pitabrød med masser af grønt, ærtecreme og broccoli-falafel  Og stor tak til alle voksne og børn for at hjælpe, med at deltage i MadDag2017 
Vi graver skolehaver op så de kan få en gang komøg. 
JOHA ULD 
Oliemaling på papir med ramme - by @scheel_art GA L L E R Y  OPEN - spinderiet VALBY Copenhagen artworks by @perhillo and @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500Kig gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com  

》》》 ULTIMATIV PLEJE AF DINE VIPPER 《《《 Få lange, fyldige og sunde vipper med dette sæt  Kan også anvendes selvom man har lash extensions påsat   RevitaLash 1 ml. + Lash Essence = 549,- (Spar 69,-) Ved køb af dette sæt, deltager du automatisk i lodtrækningen om et Lash Lift inkl. Farve   Sættet kan købes og afhentes i Valby efter aftale, eller sendes mod betaling af fragt, ved at sende en mail til info@auroralashes.dk  (Så længe lager haves) 
Vi fik i dag sagt farvel til min højtelskede “Onkel” ️ 
Man skal aldrig gå ned på gode kinder 
Toppede med hjem ️️️ ja tak... ️ 
NewIn  Fin strik fra @ichi_fashion med lynlås og flæser. Den koster 399,95,- og fås også i sort og grå. 
Noget af dagens indkøb  kom ned til os, på en regnvejrs onsdag og få noget rigtig god mad 🇮🇹 Husk at køkkenet lukker kl. 22.00 
 Lash Extensions er meget mere end bare at lime et hår på naturvippen   Med korrekt styling, hvor både længder og kurver blandes og påføres således at de komplimenterer dig bedst, kan ALT lade sig gøre   Læg mærke til, hvordan denne smukke kvindes øjenlåg, hviler over øjnene og kan være med til, at give et lidt 'søvnigt' udtryk og bagefter hvordan lash extensions er med til at skjule det lidt og åbne øjnene godt op   Dette er hvad du får, når du synes du skal betale aaalt for meget for Lash Extensions --> Lash Extensions stylet præcis til dig, dit ansigt og dine øjne!  
Hyggetid på en onsdag!! 
Lyngby Lotus - 4 middagstallerkner (d24cm) i rigtig pæn stand med en lille smule slid på bladende. Ingen skår. Sælges samlet for 800 kr. 
Det eneste gode ved regnvejret er, at jeg kan få lov til at rende rundt i dem her️  
No les había subido este vídeo  C.@fans_valeria_garza 
News 

Nogen gange skal man slå mave, inden man går i krig i isbaren Husk, vi har gratis salat og is ved køb af en hovedret - hele september! 
It's all an illusion 


Lo hice yo jaja me dio risa ok @valeria.garri @gabrirmz  Mencionenlas!! Si usas da creditos  Les gusta? 
Der er altid plads til forbedringer @sportinghealthclub     
Hair Jewelry - detail. 
Royal Marines abs workout!  For more follow @pickervideos   
Solnedgang over Valby, fanget for to dage siden af @styleexplorers.  Valby altså... ・・・ A Beautiful Sunset  Tonight - The Evenings Are Growing Longer As We Head Into Fall  • • • 
Strithår, uldne bluser og tæpper har indtaget 
@losfastidios_official last night at Underwerket  - - -  
Livet på barsel er snart slut. På mandag er jeg tilbage på job. Kommer til at savne vores formiddagslur  
På en regnvejrs dag, skal der en smuk farve på 
Søger steder i Storkbh til at have en lille stand 1-2 gange om måneden. Du kan faktisk tjene penge på dette, uden at gøre noget. Mere info via lars.h.soerensen@dansikring-direct.dk 
 Fremhæv dine vipper, korte som lange, med Lash Lift fra 399,-   
GA L L E R Y  I S  O P E N  artwork by @scheel_art spinderiet VALBY ÅBENartworks by @perhillo and @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
SOLGT Babyseng i bambus: 750kr  
Double Crunch ️ én af Jeres favoritter   ️ 
Oh yes! This RED DRAGON Goodness is one of our new SUPER BOOSTER BOWLS. We'll be launching 5 bowls in total, next week!!!  . We use dragon fruit pulps and top it with granola, goji berries, raw cacao, flowers, and flax feeds. Banana is optional . 
Så skete der lidt på altanen igen  
ABSTACT FLOWERART @scheel_artGA L L E R Y  I S  O P E N  artwork by @scheel_art spinderiet VALBY ÅBENartworks by @perhillo and @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Denne smukke gamle Thonet stol står i vores soveværelse. Jeg elsker den måde træet er patineret. Det ligner næsten læder   
Illum Wikkelsø gyngestol: 2500kr  
Jeg hader når en arbejdsdag starter med, at der har været indbrud og når det regner som det ALTID gør ️ Selvom der kun er 9 dage til vi tager på ferie føles det som uendelig lang tid ️ @sorthumordk 
Jeg var i dag ude og sætte skilt op i vinduet på Lindebugten  Samtidig var fotografen på besøg for at tage billeder og Take-a-Walk video af lejligheden, og i kan godt glæde jer til at se dem  
to the in  good memories! . . . 
Om under to måneder flytter de første lejere ind i Lathyrus Hus, som kan kendes på de vogngrønne altaner & vinduer. Derfor går det stærkt med byggeriet  
Vi bliver simpelthen så glade når vi kan få lov at dele billeder af vores søde, og tilfredse, kunder!  @thea_musse fandt lige et rigtig fedt outfit med top fra @houndjeans (249,-) og bukser fra @costbart (499,-)  
Stort udvalg af de mange lækkerier fra @merakishopdk  Priser fra 12,- 
You only have one life ️ Use it carefully ️ I work hard everyday helping people to a healthy and active lifestyle ️ I love my life ️ I am from Denmark but right now in Madrid wathing for Herbalife Extravaganza ️ 
"Her går det godt"  Tak for det   Butikken bliver trimmet og tjekket og ordnet og gjort. Her er bare så fint, skønt og dejligt  Den bedste Visuel Merchandiser @anna_britt_harding er fantastisk dygtig, se bare på billederne, hvor fint hun har gjort det i butikken ️ Jeg er elsker hendes indgående sans for orden og overblik. Hun sørger for den smukkeste præsentation af vores indkøb og jeres efterspørgsel... Vi er godt igang med en mere optimal indretning af butikken, som vi håber, at I vil tage godt imod.  Det blir' bare godt, nej, det ER godt!  Hos Butik K9 er vi velsignede med mange skønne, loyale og trofaste kunder, som heldigvis vil gøre mange gode indkøb hos os, en smuk og inspirerede præsentation af varerne, som I kan ose rundt i, og vi har en nærværende, hyggelig og god kundeservice.  TAK for jer, I er guld værd  
Meet Alemu, one of our coffee beans producer. He is a hard-working coffee farmer who owns a small-scale farm in South Ethiopia. Like most farmers in Ethiopia, Alemu depends on the small farm to take care of his family. Now the coffee season is coming, and the coffee trees started bearing fruits. Alemu expects a higher yield this season. At Impact Roasters, we pay coffee farmers a higher price. But that is not the only thing we are doing. We do Impact by creating projects for lasting changes. We call it ''Impact Trade''.  
Obligatorisk hotelværelses billeder efter endt konkurrence  Chokoladebrun, pizzamæt og godt tilfreds efter endnu en målsætning er gennemført  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Vi laver lækkert hår på @saanhchris 
Love the view from my office 
Igen, tre gode rygøvelser fra dagens træning. Lav dem eventuelt som et stort supersæt and feel the buuuurn  . Husk alle mine træningsvideoer og billeder ligger under  . 
Torsdag den 14/9 Hjemmebagt rugbrød med æggesalat, makrel i tomat, falafel og oksespegepølse. Pastaskruer med vores egen ketchup og revet ost. Salatbuffet af revet gulerod, ærter, agurk og cherrytomater. 
Work hard, play hard 
@kamillanorgaard serving a huge ️ ️ 
Mer Levi's er kommer ind af døren. Kom ned og se alt den fede Denim vi bare ved Levi's kan! 
I dag har vi haft travlt med photoshoot til det næste magasin  
Rainy days in Copenhagen  
Så er det skrivetid i forfatterspirerne Valby igen Vi har om, hvordan man skaber runde og dynamiske karakterer i stedet for flade og statiske. Hvordan ens personlighed, største frygt, drømme, håb og erfaringer er med til at forme ens væremåde og syn på andre. Vi skal også tale om showing og telling, og hvordan man skaber fed dynamik og spænding i tekster ved at sætte karakterer sammen, der er forskellige og giver hinanden modstand og modspil. Men shh, det er vi ikke nået til endnu. Det er først næste øvelse  
Grå og trist Valby station, men så er det jo godt det er weekend 
Rainbow over Valby!  
Skøn strik i uld/mohair blanding fra @parttwo til 800,- Perfekt til at holde dig varm i de kolde efterårs og vinter måneder. Photocredit: @companysodense  
Smukt efterårslys og regnbuer over Valby ️ 
Der er da også lyspunkter ved det her møgvejr ️ 
Det smukkeste lille væsen jeg kender! 
Roadmap  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
I dag fik vi nøglerne til vores nye hjem som vi ejer og kun er vores ️  
LEJLIGHED   Østerbro  Valby 
Vi har pt. Mange gamle billede rammer 
Jeg drømmer om...  

 Dickies  


Family portrait 2017 
Valby ️ • • • A Beautiful Sunset  Tonight - The Evenings Are Growing Longer As We Head Into Fall  • • • 
Det bedste ved efteråret er at putte sig i MEGA lækker strik  Vi har lagt alt vores strik online i finder det nemt ved at søge på STRIK  

solskinsregnbue over 
Morgen fra køkken vinduet. 
Back in business @ @crossfitcph during my second session of today.  I've only been to Bazaren for training since May. But now the limitations in my home gym (mainly the Danish autumn weather and rain messing with my ability to do weightlifting outside lately :D) is forcing me back in the box.  I celebrated it with a 6kg PR Jerk @106kg/234lbs. Easily and finally. I've been stuck at 100kg for weeks and weeks. Almost had 111kg/245lb - so I'm hopeful about hitting my 118kg/260lbs (in the C&J obviously, but the clean part isn't the problem ;)) goal before the Open.  
Its ️ and it is ️....... Ved Catering forespørgsler, send en direct eller send mail til catering@sushi2500.dk .......... ️ 
Vores 100 gæster til Cooking for a Cause fik 9 retter med tilhørende vinmenu ad libitum. Efter sådan en omgang gode vine og champagne, kan stemningen og humøret godt blive højt og mange ville gerne blive hængende. Det var vi naturligvis glade for, men hvordan får man så sådan en flok glade og lettere beruserede folk ud af døren? Man serverer sjusser og kaffe to go udendørs Her har fotograf Flemming Gernyx skudt et stemningsbillede af @kalleskaffe lige inden gæsterne kommer ud. Sikke et vejr vi havde 6. Maj!  
Så klar til arbejde  vi køre -20% på ALT strik fra fredag til søndag ️ 

Fredag den 15/9 Tomat-karrysovs med butternutsquash og bulgur 
som kan forstå - hver søndag kl 15.00 
One of My Two Beautiful Terraces at My Flat in Copenhagen (Valby) Denmark 🇩🇰 @styleexplorers • • • • • 
View from One of My Two Beautiful Terraces at My Flat in Copenhagen (Valby) Denmark 🇩🇰 @styleexplorers • • • • • 
Vi fik en rundtur i Skovhaven - en demonstrationshave for permakultur i Valbyparken. Her vokser bla gojibær, blandt omkring 70 spiselige planter. Et besøg værd :-) 
Se hvad jeg fik af konen igår HURRA... 
️CPH vibes 
Nyt udstyr..... elsker fede vand flasker   håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Glædelig Fredag fra Bendix klanen Nyd livet idag Vi skal spise slik, hygge os og nyde at Marlin er en Ninja prinsesse! 
F R I D A Y Så blev det endelig fredag & bordet er dækket op med fine nye glas og lækre vine til weekenden 
Så kom den store dag hvor min gamle bil skulle til syn. Jeg har snart haft den over halvdelen af mit liv. Kærester er kommer og gået, men bilen er hængt ved. Så der er mange følelser forbundet med den lille folkevogn. Der har været vand i bilen, et hjul der er punkteret 2 gange og en slatten bremse. Så det var med nerver og ondt i maven at jeg måtte køre den til syn. Se hele historien i min vlog på YouTube ️ link in the bio   
Work Day at @cafeonthe6!!! Best coffee and sandwiches in 
Endnu en dag i maveballonens tegn Teamet bag Mave-ballon Centret i København befinder sig i dag i Århus, hvor mange er på vej mod en sundere og slankere livsstil  ️ 
Uhm 
Happy Friday!  .  Come celebrate the start of the weekend with us by enjoying something sweet! We have raw bites for those of you craving something delicious but guilt free when eating it. Made with whole natural nuts and dates. 100% vegan and gluten free. Who knew healthy could taste soo good?!  .  We have pure chocolate almond bites as well as zesty lemon coconut bites for you!  Let us know what you think.  .  
Så kom lejligheden på Lindebugten på nettet, med super gode billeder - se bare her eller tag en virtuel rundvisning i lejligheden via annoncen på www.robinhus.dk/75958  
Septembervejr i den lille by i byen 
Beautiful single Flawless Lashes on @julieraasdal  __ Nyt sæt 450,- • Opfyldning 300,- book via privat besked.  

Menu uge 38 
SOLGT Smukt lille lysegråt skrivebord fra 1960'erne. Passer til et barn fra 1 - 6 år.  
They can paint over the graffiti, but it keeps coming back.   
WOOFit Go er endelig landet i vores butikker. Lille, let og vandafvisende Bluetooth højttaler lækkert dansk design. 
THANKS FOR TODAYABSTRACT FLOWERART by @scheel_art GA L L E R Y  spinderiet VALBY Copenhagen artworks by @perhillo and @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500Kig gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com  
Fernis ØEN, af og 
Fernis ØEN, af og 
Fernis ØEN, af og 
Sweet shopping  
Så bliver der arbejdet i køkkenet ‍🇮🇹Buon appetito! 
Guapas. 

Mums! Havbars med kapers og oliven   


Det holder  



Alberte er vendt hjem efter en uges skolerejse til Østrig - hun har været savnet, specielt af lillesøster Noeline️ 
The greatest city in the world ️🇩🇰 
Old school game night på Underwerket i Valby  penhagengirl 
"It's here" Vision Dress fra King Louie   Vi har pakket og sendt afsted til alle jer der har forudbestilt -de sidste er lagt online på webshoppen  I finder den nemt ved at kigge under mærker - King Louie   Nyd jeres lørdag  
Al den regn er ikke så skidt at den ikke er godt for noget Denne er fanget af @mett3hanina ・・・ 
Velkommen her  Behandlingen foregår hos mig i Valby. Jeg sørger for hygge, rolig musik hvis ønskes og fine vipper. Alt imens du ligger her og slapper af. Falder du i søvn, skal jeg nok vække dig ️ 
Denne super lækre køleskab kan blive dit for 2000 kr. 
At the end of the rainbow....that's where I live  skywonders 
. ️ Vi nyder en friweekend efter vi i det vilde stormvejr i onsdags spillede 0-0 mod VLI  ️️ . . ️ En kamp med god fight, så vi ser frem til næste kamp på onsdag mod Valby ️️ . .  
Weekend ️ Husk vi holder åbent idag til kl 17 på Frederiksberg, og til kl 16 i Valby ️ Rigtig go' lørdag  
SOLGT 3,Erik Buck stole i teak med skai. Alle 3 har små revner i skaien. De kan dog stadig bruges som de er. SH43-44 cm.  


REBEL HEART - FLOWERART spirituelle abstrakt blomsterkunst med en rebelskhed @scheel_art Closeup photoGA L L E R Y  I S  O P E N  ÅBENartworks by @perhillo and @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Laksetartar ️ prøv den med din   ️ 
Boksning and interval workout  
Lørdag på legeplads - Agnete er fan 
Gårsdagen flat lashes  __ Nyt sæt 550,- • Opfyldning 400,- __ Send privat besked for booking og vi vil stå klar til at gøre dine vipper flawless  
 
 VENINDE TILBUD!  __ Har du en eller flere veninder, der rigtig gerne vil have lavet vipper sammen, men pengene bare ikke været der?  __ Så er chancen der nu! Fawless Lashes køre nemlig september måned ud med et fabelagtigt tilbud hvor der er en masse penge at spare!  __ Er man feks. 4 veninder svare det sig faktisk til, at man får det ene sæt gratis  __ ️2 veninder 15% ️4 veninder 25% __ Booke jeres tid allerede nu, da tiderne ryger hurtigt  __ • Flawless Lashes  We make your lashes on point  __ Tilbudet er aktuelt til og med D. 01/10  

// Don't Count Calories, Count Blessings And Friends  @kitkatten  

Man bliver da helt vild glad i låget af alt den sol️ 
Saturday walk around the lake ️ 
Der er altid noget at fejre i Valby  
Sensommeraften på Valbys fedeste bar ️   
I aften er TH. Bar åben for sidste gang i denne sæson. Men vi lover, at baren vender tilbage til næste år, dog på en ny placering. Og vi er i fuld gang med at finde ud, hvor den flytter hen! Men altså - Se at komme ud af døren hvis du skal have en sidste aften i det grønne!  
Today has been awesome! Meeting new people and getting good feedback too. Plus, we just got our cake display - and our matcha vegan cheesecake was a hit! Completely sold out. But no worries, we are making more.  . Thank you and see you wonderful people next week again  . 
Bless your hands maa  Taste so good it makes you wanna cry  Nordafrikansk national ret COUSCOUS bitcheeeeeeees  det går lige i mullerne det her  Imma diiiiiiiiive in  Diæten starter fra på næste uge af  
Lørdag med solskin, og mine skønne piger. 
Som altid et af årets mest ambivalente øjeblikke, hate it and love it  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Time to praise my lord 
De her har det godt.!!  den nye ekstra indhegning er luksus  
Steppende smukt, min hue fik mig liiiige til også at steppe forbi det smukke spillested: 'Underwerket' i Pragtfulde Valby, her er der sgu også super stemning i aften og cool rappere on stages! 
 ‍️ kort farve 250kr. Mellem længde 350kr. Langt hår 400kr  


@gabrirmz @brandonmeza01 @valeria.garri @werasosa @danylacaja 
@gabrirmz @valeria.garri @_snoopy08 @chocoloveac_ 
Der findes intet bedre end at performe og skabe stemning til en fest! 
Good morning  
Byggeplads med morgenstemning 
LAZY SØNDAG?  Har der været fuld fart på i weekenden, så søndagen skal bruges på at komme helt ned i gear?  Så kom forbi os og prøv vores brunch, det kan kun blive en hyggelig afslutning på ugen    
 
Jeg elsker jeans De kan styles til alt .. ynglings strik, top og t-shirts.  Vi har lige fået de her i butikken... let washed demin, med fede slid detaljer. De sidder til - lige under navlen og hviler godt på hofterne, gode baglommer der giver en flot PoPo  masser af elastan så de føles, som leggings.  Vi har dem i str. 36-44 og de koster 499 kr.  Ja tak - nye jeans til mig & måske også til dig  Du kan i hvert fald se vores MEGA lækre jeans på webshoppen - i kategorien BUKSER  
An alternative Sunday 
Godmorgen.. eller godformiddag nærmere  Jeg har sovet længe og ligger stadig under dynen og nyder ikke at skulle nå noget. Nu er det tid til en stor portion morgenmad og så venter der lidt rengøring og træning senere  Hav en skøn søndag. Husk at nyd den ️ . 
Solnedgang i Valby  
Tapas og buffet (linkibio) 
Tapas og buffet til Bente  (linkibio) 
Okay graffitihund  

Det er åbenbart hårdt at gå fra "sommer" til efterår. Jeg er hvertfald blevet forkølet og har ondt i halsen, så det er godt med en varm chai latte fra @snabelbkaffebar  
The things you can find when exploring the city!  

近所のサンドイッチ店でのお話。 　店員のお兄さんに「where are you from?」と聴かれ、「じゃぱーん!」と答えると「いち、に、さん、し、ご、ろく、なな、はち、きゅう、じゅう」と得意げな彼。外食店の店員は皆淡泊なんだとおもってたけど、この人はなんて、サービス精神が旺盛なんだ! 　話によると、父親が昔、日本に住んでいたようで、数字を教えてもらったらしい。ちなみに僕は1すらデンマーク語で言えません 　一期一会を大事にしたい。心からそう思った。 
️ 
Godt det ikke er mig, der løber halvmarathon i det vejr  . . . . 
Domkirke platter fra  Vær kreativ med de fine gamle platter. Lav evt et diy mosaik bord med skår fra fine tidsløse platter. Mulighederne er mange - det er kun fantasien der sætter grænser .  Øverst: Århus domkirke - Ålborg domkirke.  Midterst: Roskilde domkirke - Viborg domkirke. Nederst: Københavns domkirke/vor frue kirke - Vor frue kirke i Kalundborg.  Platterne sælges stykvis til 35kr. . . 
Fine platter fra  Vær kreativ med de fine gamle platter. Lav evt et diy mosaik bord med skår fra fine tidsløse platter. Mulighederne er mange - det er kun fantasien der sætter grænser  Venstre side: øverst - Marselisborg Slot/ the queens Christmas residence 35kr. Nederst - landsbyjul/ Christmas in the Village 50kr (Bing og Grøndal)  Midten: Københavns postterminal 15 Nov 1979 - 35kr  Højre: øverst - hjem til jul/going home for Christmas, 35kr.  Nederst- 200 års jubilæum 1775-1975, 50kr . . 
@sinebonderup de blev helt ok. Tak for endnu en dejlig tur ud i det blå/grå/sorte/hvide....  perle 


GA L L E R Y ️artworks by @perhillo and @scheel_art galleri Per Hillo spinderiet nr.4 2500  @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
40 box luksus i solen ️ ️ 
Gammelt pengeskab 


Trods vanvittigt vejr lykkedes det mig at slå min PR. Tiden i dag blev 1:36:29. Er super stolt og tilfreds over min præsentation.  Løbet fik en dramatisk afslutning da 2 løbere blev ramt af lynet. Jeg blev overhalet af ambulancen, lige på målstregen. Ambulancen som hentede den ene tilskadekomne. Det satte hurtigt mit eget løb lidt i relief. Pludselig var min kamp mod uret ikke så vigtig.  Jeg håber på det bedste for de tilskadekomne.  
Mangler du pigetøj i str. 62,68 og 74? Besøg stand 211 i @boerneloppen, hvor du kan finde næsten nyt tøj til meget rimelige penge  
SOLGT Kai Kristiansen FM reol i teaktræ med 5 hylder og 3 vanger (den kan blive dobbelt så bred som på billedet). 1 skrå magasinhylde 86x32 2 hylder 86x24 cm 2 hylder 86x18 cm 3 vanger 200 cm. 2 af hylderne har slået deres skrå vinger af nedenunder og en af disse hylder har en plet nedenunder. De fungerer selvfølgelig stadig og det springer ikke i øjnene når de hænger. Ellers pæn afstand med alm overfladiske brugsridser. 


Frisbeegolf  
SOLGT Ret vild Potteskjuler fra de dejlige 1980'er dage. 250 kr Den måler l29 B15 H25 - selve pottedelen 13x14 cm. Pæn intakt stand med en lille glasurrevne under hagen på den ene fisk. 

 BESTIE 
☆☆☆ " Mächtig gewaltig !!" Die Olsenbande  Hier wider mal in einer ihrer Paraderollen 
meget flot stand kr.600.00 Solgt. www.nubaboernetoej.dk 
På gaden med min valgfolder i dag. Havde min lille hjælper med. Dejligt vejr og masser af sol. 
in 
Søndag med familien 

Not constructive. Choose to be "Anti Everything" - The easiest and most stupid way to be in opposition. 
Mandag 
Coffee hygge - the best way to start autumn  (and yes, autumn has already started in countries like Denmark)  _______________________________  

Monday, you're back! We're ready and we start with these oranges here...so ready to be pressed  . See you here at Café on the Six!  . 

Shooting for Continental this fine morning..  
We've been featured on the British design blog @thenordique. Grab a cup of coffee and get comfy️ ️link in bio • • • • • 
HERBALIFE EXTRAVAGANZA PARTY 
Godmorgen Valby! Man aner, at efteråret sætter ind. Det er koldt, men giver nuflotte farver. 
Dear friends and Impact family, today we invite you to come and see Daniel roasting coffee beans. This is a slow and precise process.  Starting from 10AM until 11.45AM.   
Smukke Fritz Hansen wienerstole fra starten af 1900tallet: 800kr stykket.  
️ "Maki Tasting" 15 pcs 145,-  ️ 
Go morgen Valby. Jeg var tidligt oppe for at sende OK-mærkets budskab godt på vej med kaffe til folket: Husk at tjekke lønsedlen, der kan være fejl. Kig efter fagforeninger OK-mærket, hvis du har brug for hjælp ️‍️ 
My Monday Fix.  Green Matcha Tea + Açai Bowl!  At my little nook @cafeonthe6 . 
Bestemt ikke det bedste billede af mig  Men hold nu kæft @kennyheart82 hvor er du smart i dit OOTD  
Mandagstræt!! 
Mandag den 18/9: Speltgrød med appelsinskal og vanilje. Grønt, rugbrød og kardemomme-sirup. 
dagens træning  
Ikke dårligt @fitnessbyannesophie 
It's all about the tires! 
We are testing, adjusting and finishing off the ingredients for our 4 new booster bowls that we are launching very soon! The one you see here is coconut pulp from Brazil 🇧🇷 mixed with raw coco powder, banana, almond milk and a squeeze of organic honey   tasty  ️ 
Skyer... 
Start din uge med en lækker brunch   
Der bliver varmet op til i denne uge, hvor vi besøger Next Sukkertoppen og Gl. Hellerup gymnasium  
Mad 
- en god uge starter her... ️ Mandag til torsdag har vi åben mellem 6.00 og 22.00 - hvor der er bemanding på alle timerne... Så dermed mødes du af et smil - så snart du kommer ind af døren...  skal du ha' en Introduktion til LG, en shake eller noget andet..? Så snak med LG's medarbejder - de er her pga DIG ️ Og endnu bedre - har du bare lyst til en gæste træning - kan du købe dette for 100,- kr ... @loadedgym 
Efterårsnyheder til herrerne: super lækker, ternet, jakke fra @madsnorgaard og sko og overdel fra @adidas  Vi siger tak til Frederik for at gide at stå model  Har du været forbi vores butikker før, har du helt sikkert mødt ham! I lørdags fangede vi ham lige i Spinderiet, Valby!  
treat ️ ️ 
 
Imens jeg venter  @yogaivalby  
Elefantporten ved Carlsberg 🇩🇰 . .  

Smukke & Skønne efterårs styles ️ Lækker åben Strik 599 kr.   L.O.V.E bangel & Pendant Giant armbånd fra Plisse' Copenhagen 400 og 600 kr.   Cool vinrød jeans - med perfekt pasform, vi har dem fra 36-44 de koster 499 kr.   Sort ankelstøvle med hæl fra PAVEMENT 999 kr.   Cool og Behagelige Sneakers fra Philip Hog Stockholm 699 kr.   Blødt stort halstørklæde i sort med farvet nister 299 kr.  
Dagens løbetræning blev en hel del nemmere med den her udsigt 
Så smuk en solnedgang  
Naturen er for vild, fy fan  
Bohrs Tårn gløder. 
Sådan laver man motoriske børn ️️ Vi starter Marlin tidligt! Og Tjek video 2! Hun elsker det!  

Væksthuset på toppen af Hortensia Hus 


Smuk solnedgang her til aften  fanget af @frk_foss ・・・ Så smuk en solnedgang  
 håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Closer than before with my head moving between my arms . Dont know if Its called something , still working with the balance and of course to straight it out  And the OAHS I have no idea what Im doing  _________________________________________________ Team: @teamvici_dk  FB: Jesper Neumann  FB: Team VICI  _________________________________________________   
Sød lille 
sport - 27/09 http://ow.ly/ZHDR100Nzb5 
 
Cd's fishes 
Vifinder Commerce Group 
Minder lidt om løvers konge  
@liverpoolfc @umuttalay1 
 a store where you can buy your past. 28.7.2017 
Gammelt Agfa Isolette kamera med 
Sølv 
Godmorgen herfra  
Guld 
normann copenhagen krenit skål 
Det var også pænt i morges 
Good morning! Coming up is this pretty-licious bowl with Graviola (sour sop) mixed with one whole banana and Almond milk.  . 
Mocca 
SOLGT Fin gammel moseskurv med tilhørende stel. Kurven kan løftes ud af stellet 900kr.  
Snack ATTACK..?!   Skal du være skarp og stærk..?! Så er det super COOL hvis din efter-træning's snack indeholder protein samt kulhydrat (ligesom PT Mikael's snack - Barebells Denmark protein shake og en banan)..!!  Skal du komme ned i vægten..?! Så tag bare Barebells Protein Shake og så er du klar til at køre videre  Og husk at du kan altid købe bade Barebells Protein Shake (3 smagsvarianter) samt banan i Loaded Gym..!!!  @loadedgym 
Vi elsker når I tagger os på jeres fine billeder @mariavestergaard.dk 
Morningflow in the sunshine on the street this morning. Damn this song is da bomb.  and Yes,  I do fuck up anpot when I hoop, these jumptroughs have been killing me the last days.  song: Honey Cocaine - c coconuts 
Og hvordan har din dag så været ?   @northlingcph @aviimade @lenaglas @onemorestorynotebooks . . . 
box (12 stk) 195 kr ️ ️ 
Tirsdag den 19/9: Feta-paneret mørksej, persille pesto, 3 slags blomkål, peberfrugt sovs og kogte ris. 
musik video shoot  looking forward to showing the results   
skønt efterårs sæt Kjole med flæse ærmer fra @norrofficial til 699,- Støvler fra @pavementshoes  Strømpebukser fra @sneakyfoxofficial  
 Skud på vej til bold i går aftens 
I butikken i Roskilde sælger vi lige nu ud af et restlager af Paperflow møbler til stærk nedsatte priser. Til kontor, lager, børneværelse m.m. Møblerne er af robuste og bæredygtige materialer og kan samles uden brug af værktøj.  
REBEL HEART - FLOWERART spirituelle abstrakt blomsterkunst med en rebelskhed @scheel_art Closeup photoGA L L E R Y   @spinderiet gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
This gorgeous lady Dahlia 
We're almost done for today, but just so you know, we've gotten a new supplier for our Matcha Tea!  Thanks to @matcha_mike, a  ceremonial grade Matcha is now within reach in Cph  . Gotta love this GREEN drink! . 
- rear view mirror view-  
You can't have a rainbow without a little rain  
Inside-out  - 
 
️ Denne smukke kvinde ønskede mere fylde og form i hendes bryn, her er lavet lækre hybrid bryn. Permanent makeup har ingen alder. Ønsker du et look som får dig til at se mere frisk ud? er permanent makeup måske noget for dig. Bryn har kæmpe stor betydning i et ansigt - da det rammer øjnene ind. Brynene falmer med optil 60% efter første behandling, derfor er opfyldninger nødvendige. Permanent makeup er en proces. ️ 
️ Denne skønne kvinde fik lavet hybrid bryn - da hun ønskede et mere frisk look ️ for Bookning ring eller skriv på tlf. 28429996 
Det er godt nok et morgenbillede og ikke et aftenbillede - men så fint på toppen af Valby Bakke i morges! Tak til @j_faerch for lån af billede :-) ・・・ Smuk-September-Morgen  🇩🇰 . .  
Probably the slimmest house in . . . . .            
Tirsdagssnack ⠀ ⠀ Vidste du godt, at Timm Vladimirs Køkken er åbnet i Aarhus? Vi fejrer det ved at give 25% rabat på alle oplevelser, så du kan blive bedre til både cocktails, creme brulée, pizza og bearnaisesauce. Og alt muligt andet ‍⠀ ⠀ Hvem vil du have med? ⠀ ⠀ 
 
 
Smukt patineret lille lyseblå barnestol: 400kr  
REBEL HEART - FLOWERART spirituelle abstrakt blomsterkunst med en rebelskhed @scheel_art Closeup photoGA L L E R Y  gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 


Flat lashes  __ Både vi og vores kunder er rigtig glade for flat lashes! Vi oplever meget positiv respons på vipperne og mange kunder ser dem som en mild form af volume lashes, men stadig mere wauw end almindelige single lashes  __ Nyt sæt 550,- • Opfyldning 400,- __ Send privat besked for booking og vi vil stå klar til at gøre dine vipper flawless  
  28.7.2017 

Humlen ved Valby Kulturhus. 
Valby Hills 90210 mornings 
Frokostordning uge 39 
Ja ja ja... har intet med træning at gøre og totalt upassende..... men Jesus det er sjovt sagt håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Idag kl. 15-17 afholder jeg smykkeworkshop på Vesterbro Bibliotek. 

Ring pushups  Endnu en pushup variation, som virkelig sætter din core og stabilitet på arbejde. Prøv den! ️ Jeg føler mig stadig lidt svag til mine bryst/skulder træninger efter jeg forstuvede hånden. Se lige hvor jeg ryster Men tålmodighed er dyd.. heldigvis er det kun få øvelser, der generer hånden nu  . 
G A L L E R Y  O P E N - REBEL HEART - FLOWERART spirituelle abstrakt blomsterkunst med en rebelskhed @scheel_art Closeup gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Beautiful morning the other day Copenhagen 
Valby, København, Danmark 
Valby, København, Danmark 
G A L L E R Y  O P E N - REBEL HEART - FLOWERART spirituelle abstrakt blomsterkunst med en rebelskhed artworks by @scheel_art gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Todays work In the Gallery G A L L E R Y  O P E N gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
MHØ_TLR. 28/10 
all the way @stinazb 
Second day of shooting for Continental 
Gul er ikke så tosset  Min første strik i år skulle selvfølgelig komme fra @butikk9 ️ Aldrig havde jeg troet jeg skulle købe en "onesize" men Hey... den fitter sgu ret godt  

Them Rolls ️ Vi er pjattet med og snart får I dem serveret i rå mængder  hold øje med næste nyhedsbrev ️ ️ 
H A P P Y   
Onsdag den 20/9; Gulerods-suppe med ristet boghvede og sprødt gulerodsbrød. 

Lyserød onsdag Spice onsdagen op med lidt lækkert lyserødt ️ 
New apartment soon️ 
We are all set-up. The sun is shinning, Afro music is playing and we are serving specialty Ethiopian Arabica coffee at Nytorv (next to the walking street).    Come have a nice cup of Impact coffee with us. We will be here from the 20Th until the 24Th of September.    
Kom forbi og nyd en sidste bid af sommeren ️ Vores to lækre sommerruller bliver nemlig pillet af menukortet mandag ️ 
Look down at the stars 
The last roses 
Her kunne jeg godt tænke mig, at have et værksted  
Dagens workout: 15min sp løb, 10 min assault bike interval 30/30, 10 min amap doubleunders, 10min ski ergometer interval 30/30, roning 5000m afap. Og 3x max handstand pushups..... elsker alsidighed og afveksling  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Uld huer og luffer fra  Www.nubaboernetoej.dk 
 Www.nubaboernetoej.dk 
  Www.nubaboernetoej.dk 
Underwerket 18.9.17- Thanks to Glyn Bevan for the photos! 
Lav sol over langgade 
 omlidt 
SOLGT Smuk Entrémøbel i lakeret teak med greb og ben bøg.  Det har noget slitage på toppen, men kan sagtens bruges som det er. L120 D38 H56  
Trainspotting in the sun + 
 28.7.2017 
 
Volume Lashes på smukke Ibi Makienok  
Alt for dejlig dag   Rift om vores skønne strik bluser... Min allerbedste Instagram ven @metzit 's favorit blev den gule Du ser super dejlig ud Mette  ------------------------------ I kan se vores pæne strik udvalg på www.butikk9.dk - søg på strik  
Ægte tøse-smykke-onsdag idag til kreative krumspring  
Home is where your heart is ️ 
. ️ Efter god fight tabte vi desværre 1-2 til Valby i dagens kamp, der blev spillet på en meget våd og tung bane  ️️ . ️ Heldigvis vandt vi 3. halvleg i omklædningsrummet ️️ . .  @bestwesternscandinavia 
No filter needed 
N E W home for my babyartwork by @scheel_art   gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
en Instagram Stories @gabrirmz @valeria.garri 
Listas!!  
hermosas  
 
Loquitas  
@valeria.garri vía @gabrirmz 
Gaby vía Instagram Story  @gabrirmz @valeria.garri  
Hoy es día internacional del o que? @valeria.garri @gabrirmz 
️ 
Me encanta su amistad son unas lokillas  @gabrirmz @valeria.garri  
Mis dos locas favoritas. Las amo  
Que bonita amistad se está formando  
Que hermosas ️ son unas loquillas  

 

Las Meserita  Bellas En El Cumple De Mi Fav    
Up and feel alive  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Er blevet ramt af man flu så er efteråret igang når man begynder at få ondt i halsen og snotten løber. Pisse latterligt  
 28.7.2017 

@gabrirmz @valeria.garri @mbezares @chocoloveac_ @liztv 
Så klar til sort torsdag !!! -20% på alle sorte styles i butikken  
Thursday Treat? This Green Matcha Vegan Cheesecake, maybe? . Don't ya worry about the sugar, dairy, and gluten because our yummy stuffs are Free of those  . 
Vi hænger nye hylder op  de er nemme og super anvendlige faktisk MEGA fede ️‍️ stålgrå og mint lakeret metal -  75x20 cm de koster 399 kr. Kom ned og se dem i butikken - Vi er her til 17.30  
I går mødte godt 65 beboere op til plantedag på taget af Hortensia Hus  Her fik de kyndig vejledning af byhaveeksperten @slow_signevoltelen omkring planter, som egner sig bedst til tagterrasser 
Torsdags VAVAVOOM vipper til @neelronholt   Og så lige en anbefaling! Tjek lige Neel og hendes veninder's Youtube kanal ud, det er altså god underholdning!   @lauraelisabethchristensen @julie.r.olgaard  Dejlig torsdag til alle jer   
The Perfect with ️️️ ️ 
Torsdag den 21/9; Smørebrøds-dag med æg, mayonnaise og karse. Ærter-peanutscreme, leverpostej og hjemmesyltet agurk. Torskesalat med rejer. Rugbrød og grønt. Grillet tortilla med pesto og ost. 
Gode fund vi altid har,  i Valby PostBazar ️ åben til kl. 
G A L L E R Y  O P E N - REBEL HEART - FLOWERART spirituelle abstrakt blomsterkunst med en rebelskhed artworks by @scheel_art gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Dagens eftermiddags-måltid. PizzaBrød med saftige cherrytomater. 
Året der gik 2016 
Søndermarken -still green 
Min datter er den lækreste model 
Jeg har googlet alle gode råd om lindring af bihulebetændelse. "Hold dig fra kaffe" er et af de mange råd, jeg IKKE har tænkt mig at følge. 
Dejlig sensommerdag med fuld fart på cykellegebanen! 
Lyst til noget andet..?! Brug for mere motivation...?! Så nap en træning i Loaded Gym..!! Vi har åben mandag - torsdag mellem 6.00 og 22.00...  Fredag - lukker vi 1 t før - 6.00 - 21.00  Og hvis du skal tage en tur i weekend, så glæder vi os til st se jer mellem 8.00 og 18.00...  En gæstetræning koster 100kr... men du har de sidste uger for at bruge September Tilbud og melde sig ind for kun 299kr... Loaded Gym - vi glæder os til at se DIG!  @loadedgym 
Smuk eftermiddag 
Solstråler i 
Én af Hortensia Hus' yngste beboere, Hector på 4 år, var i går med til at indvie tagterrassen, hvor væksthuse og plantekasser skal skabe grønne omgivelser for husets beboere. Det er godt at se, at alle aldersgrupper bidrog til Grønttorvets første plantedag 
Lots of warm winter jackets are now available in our Valby shop️️ 
tak @martin__oliver  det var en fornøjelse at komme på @kieslivet Dygtige piger, jeg er glad, 6 timers undervisning og de holdt ud 
Tjek vores toppede maki udvalg ️ ️ 
Scrunchines are hot again We make them from broken second hand clothes️ 
This awesome leopard print Bumbag can be yours 
Nap time hos 
Sådan ser udsigten ud til Vesterbro og Valby fra det nye redaktionslokale for Vesterbro Bladet, Valby Bladet og resten af de københavnske lokalaviser. Tillykke med de nye lokaler - tillykke med at alle redaktioner nu er samlet under et tag :-) 
Sangfiktion 
Vind to billetter til erotikmesse i Valby Hallen 
 
 
 
Tranquility  aftentur med den store mens den lille spiller bold. Vandet var stille, det var teenagerdatterens mund ikke 
[ Sponsoreret indlæg @lahmekommunikation ] Øko- paneret i kokosmel og serveret med krydrede søde kartofler, samt en lækker cremet dip af edamamebønner og ricottaost. Følg link i bio, hvis du mangler lidt inspiration til weekendens madplaner ‍ . 
Self mobilisation with MWM used for improving range of motion after A/C-subluksation in the early stage ------------------------ @skullcavedk 
Hermosas @gabrirmz @valeria.garri  
Las mejores. @valeria.garri  @gabrirmz  
Valby at night 
Me 

Har du hørt om den bedste kvalitets behandlig hos Claes...?! Han tilbyder professionel kropsterapi til en fair pris og garanterer fuld tilfredshed.  Hvis du eller en i dit netværk, døjer med stress, hovedepine, mentalt underskud, kropslige gener eller skader, så kontakt Claes via www.claesskou.dk og book en behandling hos ham!! Flest af LG's PTer, samt medlemmer har allerede prøvet behandlinger hos Claes.. og han får kun de bedste ord... :) Kropsbehandling hos Claes, mere end bare massage... Har du ondt i kroppen , føler dig stresset, skal få professionelle råd - så book en tid der passer til dig.. www.claesskou.dk  @loadedgym @cstraining 
Holo gold  

Grøn HUKIT stol fra 1976 i super flot stand. Sædehøjde 40cm. Jeg har 2 tilbage  
Vi fik den her lækreste kage af @jonaspej  du er simpelthen den fantastiske kunde ever! Kan ikke beskrive hvor nogle søde kunder vi har i butikken!!! Jeg har haft Frisør Zabell i 14 år, og skabt min butik med det bedste frisør håndværk i Valby, plus masser af humor og altid god  stemning i butikken.  Idag har jeg masser af ansatte som gør mig piv glade hver dag jeg kommer på job, og de skønneste kunder!!!!!    Ring på 36171611  og få en tid!! 

Unos de mis Team favoritos  @gabrirmz @valeria.garri 
Listen with sound. Today's class was abit of foot sweep practice, just couldn't help my self putting on some music that fit. Always a pleasure to be on the mat in fightworld and getting to teach. 
 
Good to be back to spend some hygge days with @mtqvist in the new home 
Sminkepigerne var igen afsted et helt hold til Valby Kulturdage. Danske Bank var vært og sponsor  og alle børn blev malet  . . 
 
 
 
las mejores  
Bellas  
 
Acabatelo    
Mira Wild booking Strippers.dk  
  
 

Friday mood 
Pendlerlivet. 

Valbyparken kl 07.00. I weekenden er der frisbee golf konkurrence. Så der kommer til at være mange mennesker her ude. Men lige nu, er her helt stille. 

FredagWeekend  
@mortenlouis fra Ny Ellebjergfysioterapi og Skull Cave invitere til en gennemgang af basis styrkeprogram.  Der vil blive gennemgået øverlser som: - BB Press (military) - BB Bench Press - TB Deadlift - Slæde arbejde - og en række assistance øvelser.  For at sikre kvalitteten er der begrænset pladser til de 10 første der tilmelder sig.  @nyellebjergfysioterapi holder til i @skullcavedk hvor dette event afholdes.  Tilmelding sker via mail til skullcavedk@gmail.com.  OBS. Vær søde og overvej grundigt om i kan og vil dukke op, så i ikke tager pladsen for en anden.  Sted og tid: Skull Cave, Trekronergade 126K, Valby Kl. 19.00-21.00   
Jep it's really that easy and the rest is mental.... keep it simple  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Hvem løber med frivilligprisen? Ti fantastiske frivillige/foreninger er indstillet til lokaludvalgets frivillighedspris, som uddeles for allerførste gang den 29. september til en stor konference om frivillighed i Valby Kulturhus. Læs om alle de indstillede, og tilmeld dig konferencen på vores hjemmeside - link i bio  

2 til dig selv og 2 til din ven/veninde? Eller bare 4 til dig selv?  Vi har altid 4 for 50kr (1 for 15kr) af de her fede gummi armbånd fra @hojtryk_official ! Og vi har dem mange mange flere farver og text i butikken! Ses vi i Flying Friday i weekenden?  
G A L L E R Y  O P E N -  spirituelle abstrakt blomsterkunst med en rebelskhed artworks by @scheel_art gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Så find den gode mellemvej og nyd dit liv  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
ATTENTION..!!! ️ Vi stadig har nogle tasker tilbage, som betyder at I kan stadig bruge September Tilbud og melde dig ind for KUN 299kr..!!!  Meld DIG NU og får: Gorilla Wear sportstaske Sptember's Medlemskab  Oprettelse FOR KUN 299kr...!!  Skal du tage din træning til næste niveau..?! Så brug denne mulighed og bliv en ny medlem af Loaded Gym..!! - stedet hvor træning bliver taget seriøst... ️ @loadedgym 
Fredag den 22/9: Stegte kyllingehjerter med kogte kartofler, broccoli, skysovs og syltet asier. 

Fredag er "skør brille dag"  
Chilimayo, wasabi/lime, Goma, Aioli, Teriyaki samt persillemayo ️ hjemmelavet og perfekt til sushi   ️ 
A present from the author himself, thanking us for bringing here in Valby. We say, not at all!!!  . We're the ones very grateful for the sense of community we get around here, and especially, here at our tiny nook. . Plus, we're happy to serve and excited for more people to come and try our healthy foods and drinks  . Football lovers, check out this biography: @neymarjr Neymar  Author: Peter Banke . @neymarjr 
Fredag er en fest her på kontoret  Hvem skal du ud og fejre weekenden med?? 
HEY søde mennesker jeg har i samarbejde med @labramea lavet et godt tilbud! Bor du på Sjælland/københaven eller er du der over på visit? Så kig forbi for hos @labramea får du et par gratis tassels, gældende alle tjenester️ 
Masser af nyheder fra Unlimited Edition  Her super fed sweatkjole   Sweatpants og cool t-shirts i organic bomuld er også pakket ud - det hele er i butikken og på webshoppen .. www.butikk9.dk 
NYHED  Som noget nyt er det nu muligt at få det lækre ellebana lashlift hos Salon BeSpoiled Til og med d. 14/10/17 køre vi intro pris på denne behandling IntroPris: 300.- incl. farve af øvre vipper.  Efter d. 14/10/17 vil prisen være 450.- incl. farve af øvre vipper.  
Siempre tan bonitas @gabrirmz @arelytellez @valeria.garri 
Hvilken film minder vores Bone’s bil/hund Jack om? 
When the rain comes 
Finder de sjoveste tabte ting på mine gåture  
Den nye Charlotte dress fra @soakedinluxury er det perfekte Easy-to-wear, valg til efteråret. Den koster 599,95,- 
 . . . -C 
A trip in the wilderness 
Få din helt egen Flamingo sparebøsse  Pris kun 99.-  
 

Nature peeking through at 
@gabrirmz @alejandroramos1 @mbezares @mole82 @arelytellez @valeria.garri @liztv @cinuvita @werasosa 
@gabrirmz @mbezares @mole82 @alejandroramos1 @arelytellez @valeria.garri @liztv @werasosa @cinuvita  
Lovely little window i passed by 
Tapas med mine girls  @itssandrafox @s.engelsteddefries @s_elsgaard 
️ 

Relax yourself by 
SOLGT 4 frisvingerstole i krom. SH 45 b45. Pæn brugt stand, den ene stol har dog en løs tråd, som er blevet limet - Det holder nok ikke for evigt. 
med på. 
 
Vayan a ver el Vlog de Gaby... Invitada Valeria ️ 
@valeria.garri  @gabrirmz  Hermosas 
 
Son un desmadre 
@valeria.garri  @gabrirmz 
 @valeria.garri @gabrirmz 
@gabrirmz @valeria.garri 
Nuevo vídeo !!! Vayan a verlo @valeria.garri @gabrirmz 
 Esto pasa cuando juntan a dos locas, las amamos  
jaja la cara de Vale 
 Pues risa con estas dos 
La mayonesa   
La salsa Valentina   
Las mejores  
La cara e Gaby  
Le tocó la nieve a Valeria  
Están locas   @gabrirmz @valeria.garri 
Frutitas de amor   @gabrirmz @valeria.garri 
Amo esta amistad 
 blog de Gaby!!! Moriiii de risaaaa  @valeria.garri @gabrirmz . . . -C 
@gabrirmz @valeria.garri 
Børge Mogensen stol med armlæn i mørk chokoladebrun: 1200kr En god ammestol, med god støtte  
My boyfriend is in town ️️‍  Boyfriend @suki.west 
Hermosas  @gabrirmz  @valeria.garri  me encanto este blog   
Elsker lørdage ️ Lidt mere tid, lidt mere snak.. lidt mere stemning   Vi står klar i butikken 10-15 - vi har pakket rigtig mange lækre efterårsvarer ud, så butikken er fyldt rigtig - rigtig flot UP   De nye varer fra Unlimited Edition har i taget virkelig godt imod - her smukke Mette i røde sweatpants  Vi har dem også i army,sort og grå ...   - HOT DOG t-shirts - 399 kr. --------------------------------- I kan Se det hele på webshoppen - www.butikk9.dk  
Vanvittig afslutning på dette års jeg har endelig fået lavet videoen om min dag. Jeg havde dog aldrig forudset at der skulle være så meget drama på en søndag   Se hele videoen på YouTube link i bio ️ 
R E L E A S E The Valby jacket by @w00dw00d and @barbour will TODAY! Limited stock ️ DKK 3.200,- 
"Hundesulten" fås fra kl 11-15 i Skolegade ️ 175 kr  ️ 
Old School baby.... this is What You'll ever need... Keep it simpel and heavy  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
S A T U R D A Y Sæt lidt glitter på lørdagen med de fine smykker fra @bythiim  Vi har åbent fra 11-16 i dag! 

@gabrirmz @mbezares 
@gabrirmz @valeria.garri 
@gabrirmz @valeria.garri 
Tusind tak for alle deltagere til vores sportstape workshop igår.  Workshoppen var opdelt i to dele. Første del var en teoretisk del hvor vi diskuterede den kliniske ræsonnering ved brugen af sportstape. Dette afsnit tog sit udgangspunkt i kliniske guidelines og studier, og varede ca.40 minutter.  Anden del var en praktisk gennemgang hvor vi anvendte en række sportstape teknikker. Teknikkerne er baseret på Mulligan og McConnel teknikker. Vi tog udgangspunkt i de mest forekommende teknikker for fascie plantaris, ankel, knæ, hofte, skulder og albue, og med fokus på at sportstapen nemt kan implementereres på klinikkenn eller på sidenlinjen til sportskonkurrencer.  Vi holder løbende workshops og efter forespørgsel, så hold gerne øje med fremtid workshops på vores facebookside.  2. oktober kører @mortenlouis intro til @skullcavedk basis styrkeprogram  9. oktober kører @andreasbjaard workshop i undersøgelsen af det sportsaktive knæ. 
Looking fabulous 

️ 
Hvor var hun dog lille der! Åh jeg er helt vild med den lille unge! 

Vi fik luft i Valby i formiddags  hele 7 km i raskt tempo, hvor mine nye røde sweatpants fra @butikk9 også blev luftet de er allerede total yndlings ️ 
Go'morgen 
Var i dag på gaden med min valgkampsfolder. Mødte Aruel fra Fortalte om mit fokus på flere herberge til hjemløse i Det blev han så glad for, at han valgte at uddele mine folder. Dejligt at gøre folk glade:-) 
When it is finally Saturday and time for long weekend walksа завтра вообще 20 градусов тепла обещают, и Тиволи закрывает свой летний сезон, о чем я каждый год забываю, вот почему бы не сделать Тиволи открытым круглый год? 

Lørdags   @dennisbojensen_  det Feed svin 
Smart jumpsuit fra @ichi_fashion til 599,95,- Findes også med sølv stribe. 
Busy Saturday with happy customers today in the cafe! Come get cozy with a peanut butter raw bite rolled in pure coco powder and a nice coffee here at Cafe On The Six! The perfect treat for a mid day pick me up.  This delicious bite is made with almonds, cashews, dates, peanut butter, cinnamon, and honey. Mmmm it tastes even better then it looks, come and taste for yourself ️ • • •  
G A L L E R Y - Thank you for todayspirituelle abstrakt blomsterkunst med en rebelskhed artworks by @scheel_art gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
football match in part of @citylinkfest 
(a team with similarities to @fcstpauli ) football match in part of @citylinkfest 
️ Iskold hvidvin, efterår, yndlings Take away og masser af hygge.. ️ 
Only a couple of tickets left for the next Exploration (7 October)    
Jeg har igennem de sidste par måneder arbejdet hårdt sammen med strikkedamer på at få strikket en del op til en stand i Børneloppen. Den blev sat op i dag og hvis jeg selv må sige det, ser det rigtigt godt 
Løver der kigger på løver . . 
Super lækker skolevask i god stand med overløb og bundventil b:40 d:55 h:19 Solgt 
Som de fleste har bemærket, så har jeg lært at lave/redigere videoer  og når jeg så sidder i toget mod Odense, og ikke har råd til mere online shopping, så kunne jeg jo lige lave en video med sommerens projekt, hvor @jonasresom og jeg stadig er ved at komme på plads  
 @valeria.garri @gabrirmz 
Bb  
 Tjek størrelser og farve på  Www.nubaboernetoej.dk 
Turister den lidt i København 

After a concert I played with  @astral_tv . . . . 
Så arter vejret sig fra den lidt bedre side, og vi kunne komme igang med at bygge på selve huset, og hold nu kæft det bliver godt, Wow. . . 
 

Max Trouble er det kærligste lille væsen! Marlin bliver overøst med kys selv når hun sover  
Ellas dos me encantan. @gabrirmz  @valeria.garri 
& & : & 
@valeria.garri @gabrirmz  tan hermosas me encantas las dos juntas 
Ya vieron el video? No olviden darle like  y suscribirse a su canal  @gabrirmz @valeria.garri 
Single Soul ——————————— A shot from a recent visit to the old Carlsberg buildings with the guys from @platea.collective — Fujifilm X-Pro2 + 35mm f/1.4 ———————————   
Our digs in a former fruitmarket in - big enough to take being Copenhageners & @citylinkfest ers to extremes ‍️with @morvyc @citylinkfest @leithlate @localheroesdesign outdoors ‍️‍️with  
 
Me encanta cuando se juntan  Vídeo favorito 
Me encanta este par de locas. 
SØNDAGSTILBUD... vi gør det igen ️ Makibox XL til kun 250 kr  Ses vi?️ ️ 
Efter en lang periode med løbetræning, så har den her uge været en skarp kontrast. Ingen løb kun bøvl med man flu  jeg håber det værste er ovre og jeg kan komme tilbage i løbeskoene. Nu står den jo snart på  


Ahh - SØNDAG️ . . . @elleebana www.BeSpoiled.dk ️29899690 
SOLGT Fint lille tegnebord med orangerød bordplade. Mål: højde: 56cm. Dybde: 50cm. Bredde: 59cm forrest og 115cm bagerst.  
Cisternerne i Søndermarken  
Autumn walks are the best walks  
 
I troede lige jeg var en stodder  nye udfordringer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

The new season harvest is coming. Our farmers are always happy to see their coffee crop goes well. Asrat is expecting good produce this time. We at @impact_roasters looking forward this delicious coffee soon for our beloved Impact customers. 

Bakkehuset 

I fredags tømte Miljøgruppen grunden på Smedestræde for plantekasser, pallemøbler og blomsterkasser.  De er flyttet til Toftegårds Plads, så der nu er endnu mere grønt og flere siddepladser ved cykellegebanen. 

Bakkehuset cafe 
Togtur med bøllerne  
Smukke @riina_holm forstår at invitere på fødselsdagsmiddag ️ 
Vores nye / Our new 
Efteråret er begyndt og her den største korsedderkop af dem alle 4 cm! Vogter over vores affaldssortering! 
Practice makes perfect.. eventually! I stood for 3,5 sec, which felt like a really long time! 
Det er søndag og solen skinner. Vi er vilde med dette lækre sæt fra @parttwo  Strik til 950,- og bukser til 600,- Husk vi har åbent til kl. 16 idag. 
D E S I G N &  A R T -Designs  by @tang.myway artwork by @scheel_artGallery; Selsø Gods -skibby    Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk  Aftal også gerne tid med  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
SOLGT 2 små træstole sælges samlet for 400kr. Sædehøjde: 30cm.  
NZ sauces galore! Drop on by and grab one to wow the friends or family.  Bring in 2 empty bottles and get a free coffee or bag of pie seconds!  
Tegnebord i træ: 400kr  
Train with people who motivates and inspires you, and see how far you can go!  It works for me 

Der var pænt... 
"Vi havde et fantastisk Margueritløb i dag. En smuk, velmarkeret 5 kilometer-rute, der tog os igennem en del af København, som jeg aldrig har set. Vi kommer tilbage næste år!" Sådan skriver ultraløber Ida Hart, der var afsted med kæresten Lasse og deres søn Anton på 7 måneder. . . fra @ida_hart . . @margueritloebet er arrangeret af @politiken i samarbejde med @bevaegdigforlivetloeb @coop_danmark @trygfonden @naturstyrelsen . . 
@valeria.garri y @gabrirmz 
Søndags træning i Valby fedt center ️ 
Sumo dødløft SS prowler =  . Jeg har haft en skøn weekend, som skal afsluttes med en bryst/skulder træning i aften  I morgen venter der fysiologiundervisning, træning med stærke kunder og bensmadder. Måske med det her supersæt igen. Så er mandag ikke så slem igen  Hav en skønno søndag ️ . 
Wow! Que gran amistad 
Så er vi rykket fra Strandparken på Amager til Ålholm Plads i Valby. Den lokale bodega har gjort deres til man straks føler sig velkommen 
I love places with proper attention to detail. 

 @valeria.garri @gabrirmz . . . -C 
Stor gammel rejse kuffertpris 300 kr. 

Bedre søndagsdate findes der ikke   
Juhu nyt look i butikken 
Dag 2 i selve byggeprocessen og dag mange flere i hele projektet.  Vi fik bygget helt op til hvor taget starter, men glemte at tage billeder inden vi begyndte at smide den store presenning på, men her er alligevel et par sneakpeaks. . 
14 års fødselsdag for familien. 🇩🇰️ 
Det her er en mand der tanker Der vitamin Fandme lækkert vejr på sådan en søndag   
Solnedgang over Langgaden ️ 
Aftenhygge i med 
Det der sand er bare det sjoveste, når vi er på legepladsen  
SOLGT Fint sidebord med magasinhylde. Pladen er lakeret og har nogle småridser. Jeg er usikker på teæsorten. H50 L52 D33  

Super fed dag! I Valby 

Miss this girl  @linelcarlsen ️️ 

Rise and shiiiiiine ️ Jeg har fryseren fyldt med bær fra min mormors have, så mine havregryn er ekstra lækre lige for tiden!  Jeg laver en "what i eat in a day" i min story i dag. Med detaljer om gram, kalorier og makrotal for dem, der er interesserede  Hav en fantastisk dejlig dag ️ . 
25.09.17 | øvelse gør mester  Derfor søger jeg ca. 5 (måske flere) der vil lægge øjenvipper til et lash lift, så jeg kan blive hurtigere og dygtigere  Tiderne er primært om fredagen eller i weekenden. Foregår hos mig i Valby. Prisen vil være med -30%. Send en PB hvis du tænker det er noget for dig  
Good Monday Morning! We have a new coffee bean, COFFEE lovers ️Still 100% Arabica. Come and check it out and do let us know what you think about it ️ . 
Cant wait! 1st November  
Consistency and hard work is key  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Mandag igen - fik du nydt det fine sensommervejr i weekenden? 
dagens træning   
Photo from some time ago. Could easily live here  Happy Monday   
Et overstået DM og vi måtte endnu en gang rage til takke med en 2. Plads.. næste år er vores år  next stop 
Dear friends, locals and Impact family, we have changed our opening hours, now we will be opened longer, from Monday to Friday opening hours are from 07-18. We felt that many of our Impact coffee lovers could not reach us at the previous opening hours. Have a wonderful Monday and see you soon at Impact Roasters.   
Homebound   by @jakobhalkiaer 
POV • • • • • • 
POV 2 • • • • • • 
POV 3 • • • • • • 
Trille trille...  
️ sushi  ️ 
Efterårs buket  
Pick a do'er not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Mandag den 25/9: Flagegrød af byg, rug og havre med hindbær coulis og grønsagsstave 
Baby har nu sovet i snart 2 timer  Så mor har tid til et Selfie i gården  
Today we are in enjoying another week of  
When Monday is best ️ 
Vi har fået masser af skønne efterårs nyheder fra @ichi_fashion i butikken. Kig forbi og find din efterårs favorit  
Velkommen hjem 
Etiketter til alle formål! Etiketter til print selv, til håndskrivning, til kopimaskiner, runde etiketter og rektangulære etiketter. Hvide, med farve og gennemsigtige. 
Vi hyggede i gården her til eftermiddag. Der var et hav af mini-snegle til stor begejstring for Matti ️ 
in  

Now it's time for some fresh air at the sea after another great and busy day at work   
Så fik vi også navn i vinduet! Ret godt, hvis vi selv skal sige det  
Ude og fejrer at vi har fået nøgle til vores nye lejlighed i Valby med en god frokost  
Lørdag 21. Oktober kl 13.00 - Søndag 22 Oktober kl 14.00.  Kom og hør opløftende musik der rammer lige ind i sjælen og oplev en anderledes og opmuntrende atmosfære oven på en så ellers forfængelig hverdag i 
Den bedste og friske lemonade med citron, lime, mynte, hyldeblomst og is. 


i  
My favourite color is october 
Sidste uge med denne "Maki Tasting" mandag-onsdag kun 145 kr ️️ ️ 

OG 

 
 
Baby Spam  Lækre Marlin 
Håber hun overshineer mors dobbelthage 
• i kolonihaven •  Jeg eeelsker bare billeder man kan mærke.. De lidt skæve udtryk med personlighed- derfor er det også ofte en god del galleriet som mine kunder får.. Men jeg sørger også altid for at få de pæne portrætter i hus, billederne af bruden i kjolen, både forfra og bagfra, detaljerne og de typiske takkekortbilleder- de er alligevel også vigtige at ha, men størstedelen vil altid være de ægte ️ 
HVAD ER KOMPLEMENTÆRFARVER OG HVAD SYMBOLISERER FARVERNE? Få svaret i bloggen på www.engedal.it eller på det direkte link: http://engedal.it/hvad-er-komplementaerfarver-og-hvad-symboliserer-farverne/ . . 
@gabrirmz @mole82 @valeria.garri  @multimediostv 


Chavanita en  
 
Preciosas 
Me encanta esta amistad  son unas locas  
Ya se convirtió en mi favorito por Siempre jeje @gabrirmz @valeria.garri  
  en la fiesta de liz 
Me encantan.  @gabrirmz  @valeria.garri Créditos : @teamvaleriagarza 
Goodmorning everyone!  Ever heard of camu camu? Most people haven't, but actually this little cherry sized berry grows in the Amazon region in South America and is known to be rich in C-vitamin and in some cases has been measured to have 60-times more than a regular orange! Quite fascinating  The taste could remind us of acidic fruits like lime or lemon.  Here @cafeonthe6 we will be serving a new type of smoothie the next week, where we will include 100 grams of frozen camu camu pulp blended with a little water and 100 grams of mango pulp. This will definitely energize you on this rather grey day  hopefully we will see you here soon! ️ . . 

. • Shoulder press dropsæt • Lateral raises • Push ups  Hvis du vil have skuldre og triceps til at syre fuldstændig til, så prøv det her  Hele træningen ligger på bloggen Jeg havde en laaaaang dag i går med med forelæsning, reception og personlig træning. Jeg var hjemme kl 18.30 for lige at spise og så afsted igen til min egen træning. Jeg var fuldstændig færdig i hovedet og kroppen, da jeg smed mig i sengen kl 23. Tager virkelig hatten af for alle jer, som prioriterer at presse træning ind i en travl hverdag. Det kræver disciplin  Jeg nyder bare, at det heldigvis ikke er hver dag jeg har så meget at se til  . 
Hvem vinder frivillighedsprisen på fredag? I alt ti frivillige/foreninger er indstillet til prisen på 10.000 kr. På fredag kan du komme med til konference og prisuddeling i Valby Kulturhus.  Læs mere om aftenen og de indstillede på vores hjemmeside - link i bio :-) 
Vi har utrolig meget lækker strik i butikken I denne sæson - Denne her skønne sag er fra Mads Nørgaard  Den ligger i den lidt spicy ende rent prismæssigt, men den er altså også fxxkin cool !! --------------------------------- I kan kigge på vores strik her www.butikk9.dk/strik  --------------------------------- 
Kbh gadelamper pris 500kr pr. Stk.   
   
Nye eventyr  og mål..... av av av kan mærke kroppen idag  love it  Choose do'er not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Jeg er hjemme fra København igen efter et besøg hos @boernecancerfonden, hvor pengene fra indsamlingen blev afleveret! Jeg er så lykkelig over at kunne hjælpe de børn der lige nu mister deres barndom, fordi de kæmper en uretfærdig kamp mod kræft, når jeg desværre aldrig nåede at hjælpe Sigrid.  Og så glæder jeg mig til at fortælle jer hvor meget vi i fællesskab har samlet ind.  . . . . 
Sådan ser hele vores nye vinduesudstilling så ud!  
Les Deux Pullover-Sweat // 700kr @lesdeuxcopenhagen 
I den kommende periode afholder vi en række workshops der er målrettet andre behandlere. Formålet med workshopsne er udover at dele vores viden også at have faglige netværk til fordel for vores kunder. @nyellebjergfysioterapi og @skullcavedk ️9. oktober: Den kliniske undersøgelse af det sportsaktive knæ. ️14. oktober: Sportstape i Sport. ️16. oktober: Den kliniske undersøgelse af skulderen. ️30. oktober: Den kliniske undersøgelse af det sportsaktive knæ. ️13. november: Den kliniske undersøgelse af lysken.  Med venlig hilsen  @andreasbjaard @mortenlouis @nyellebjergfysioterapi @skullcavedk   
. ️ Efter god fight tabte vi desværre lørdagens kamp 1-2 til topholdet Heimdal ️️ . ️ Heldigvis vandt vi endnu engang 3. halvleg i omklædningsrummet ️️ . . 
My sweetheart made me a builtin shelf and I love it to (sort of) organize my books  
5 dage tilbage! Skal du nå at have gratis salat og is med ved køb af hovedret? Så er det ved at være op over Gælder ikke Lalandia, Nuuk eller i take away. 
Tirsdag den 26/9 Mørksej med cherrytomater, rødløg og squash. Kogte kartofler og dressing med soltørrede tomater. 
Sprøde Emmerboller til eftermiddag. 
Grønt Hukit bord stemplet 1976: 800kr. Stole fra K A Hartmann maskinfabrik med super rå patina: 600kr stykket. Bordet er reserveret.  
I denne uge har vi fokus på disse lækre jeans fra @pulzjeans netop nu kan i få dem til 400,-Kr. Førpris 699,95,-de er straight og highwaist! Kom endelig forbi og kig ;) psst! - man får også lidt lækkert med i posen, når man køber et par pulz jeans  
På vej hjem ️ 
Coffee break 
Sunshine boy  
Brunch coming up soon! Let us know if this plate looks yummy   . Our sample plate is with Stenalderbrød, Pink Dragon booster Bowl, Avocado With chili, salmon & tuna on veggies, salad and fruits & nuts. . 
Suns out in Smallegade ️ have a sparkling and Crispy tuesday  ️ 

Havde i sidste uge et debatindlæg om behovet for etablering af kunststofbane til fodbold ved BK Hellas. 
Smuk blå himmel over Valby  
At the moment this is my only lightning in the bedroom. Well, its actually ok.  
Faking summer.  
Ude med den smukke @natasjasluth 
BEFINDER mig i Valby-Glostrup de næste dage. På job hos Thuesen Jensen A/S - showroom in the making. Så fin en mur på en bygning i Valby. Det skulle være beboerne der har drømt 
Trouble? - live 2017. 
Kaffepause med Agnes. Iført nattøj og gummistøvler. 
 
En efterårsaften ved Valby Vandkulturhus 
RESERVERET Kirkebænk fra Farum kirke: 2000kr 
Look what we made this weekend  
3...2...1... hold fokus på dine mål, glem alle undskyldninger og nyd din træning..  Tager du træning seriøst..? Har du et drommemål..? Så skal du prøve at træne i Loaded Gym...  Her ... elsker vi træning... ️ Her.. glæder vi os til at møde alle fans af træning...   Seriøs Bikini Atlet - Louise Camilla - IFBB bikini fitness atlet, personlig træner & kostvejleder  @loadedgym @louisecamillah 
Hygge  
Så er der igen kommet "nye gamle" lamper, af de gode gamle danske, lampedesignere 
SOLGT Sæt med knagerække/hattehylde og skostativ (kan stå på gulvet eller hænges op på væggen.  L60 cm. Kan nemt spraymales, hvis den røde farve er lidt for modig. Sælges samlet for 400 kr.  
Auto Spar  
Team ️ @gabrirmz @valeria.garri 
@valeria.garri vía @gabrirmz 
 @valeria.garri  @gabrirmz  las mejores♡ 
Están bien bellas!!  
Team @gabrirmz @valeria.garri 
en Instagram Stories de @valeria.garri  
️️ 
ayer en el programa 
en Instagram Stories 
@valeria.garri @gabrirmz  . . . -C 
Hermosas @gabrirmz  @valeria.garri  
@gabrirmz @cinuvita @brandonmeza01 
Morgensol 
a todo lo q da me gusta verlas juntas @gabrirmz @valeria.garri 
️GODMORGEN️ Vi prøver lige det der med grønne fingre Mon det lykkes  @sara.whiteavenuegroup @anne.whiteavenuegroup @elevenaustralia_denmark 
Tilbage i Valby. Om en times tid har jeg fornøjelsen af en 5 timers workshop med et valghold. Fokus i dag er akro yoga og affirmationer. Det skal helt sikkert nok blive godt.  Inden jeg flyver hjem til min familie i aften, har jeg en middagsaftale med en kær barndomsveninde. Life is good. Selvom der opstår udfordringer er det om at få det bedste ud af dagen.  
Morning... from Valby Hills 
 Denne skønne kvinde ønskede sig mere fyldige bryn og var ked af hendes manglende bryn. Hun ønskede et lækkert løft af brynet. Her er lavet hybrid bryn. Farven aftager med optil 60% efter første behandling. Efterbehandlinger kræves.  Bookning via 28429996. 
Now it feels like my home  
Så er det idag, jeg skal ned og hænge disse op, så de er klar til min allerførste udstilling . Det er på søndag d 1.okt. på Kulturcafeen, Vigerslevvej 54b, 2500 Valby kl.14:00-17:00....Og du er inviteret . 
Valby park 
Wen you're home and you getting bored  
Nyt nyt nyt i Loaded Gym..!! Det UNIK`t og pisse fedt - 100 x bedre end print og plakat billeder... Tak til Copenhagen Signs og Jakob Engberg for mange timer i LG... og et fint resultat..!! Vi synes det fedt.....  Tak til Starlabs Danmark  og Tomas for at være med til at støtte op omkring et nyt projekt....   More to come...!! Next week - GASP & Official Better Bodies <3  @loadedgym @copenhagensigns @starlabsdk 
Kähler er kommet med en helt ny farve, i den populære Nobili serie - og vi må indrømme, at vi er lidt vilde med dem  Se hele udvalget ved at følge link i bio   
good training. 
G A L L E R Y  O P E N -  spirituelle abstrakt blomsterkunst med en rebelskhed artworks by @scheel_art gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Room with a view... ️ 
You against you..... because you'll ever be able to change, is your self  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Onsdag den 27/9: Sødekartoffel suppe med røde linser, selleri og gulerødder. Ristet græskarkerner og flute. 
G A L L E R Y  O P E N -  spirituelle abstrakt blomsterkunst med en rebelskhed artworks by @scheel_art Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Today we had students from DIS to discuss our work at Impact Roasters and educate them about the process of coffee production in Ethiopia. It’s been an interactive gathering where students could ask questions and participate in the roasting process. If this is something your school, company or institution can benefit from please send us an e-mail at info@impactroasters.dk  
Nye smarte iPhone covers fra @dayetofficial fås både til iPhone 6 og 7. Priser fra 199,- 
Tryksag til Folkekirkens Asylsamarbejde. Jeg er glad for samarbejdet med nogen, som gør en positiv forskel for de mennesker, som vælger at blive kristne. . 
G A L L E R Y  O P E N -  spirituelle abstrakt blomsterkunst med en rebelskhed artworks by @scheel_art  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Kørekort til Victoria tillykke!   
Favourite Valby location 
Catering fra i lørdags. Vi skræddersyer menuer til netop Jeres behov. Send en mail til catering@sushi2500.dk  ️ 

Så kom der en lille  på døren til Lykkebo Klub i Valby. Det er nemlig her FISKEN Fritidsjobformidling Kulbanekvarteret hjælper unge med at søge og få et fritidsjob hver torsdag fra kl. 15-18 
Gør som Clint'en - gør Valby grønnere! 
Valbyparken, Valby. September 2017. Foto: Martin Corlin.  Når efterårets vinden blæser i trækronerne, som det kan ses på billedet her.  
Jeg spiller danse musik til dette brag af en fest på fredag. Kom og dans og hyg med os alle, det bliver top lækkert  . 
   
ALT skal væk! Vi flytter fra de skønne fabrikslokaler i Valby og holder derfor et KÆMPE flyttesalg med op til -75% rabat. Vi sælger ud af alle kollektioner, indrammede billeder, tegninger, fotos, plakater, herunder hundrede prøvetryk i unikke farver, rammer (kobber, messing, eg etc.), kopper, viskestykker, magneter m.m. Der bliver fx 4 stk A4 messingrammer med glas for kr 100,-. Kun kort og kontanter.  Adressen er: Kortkartellet, Carl Jacobsens vej 16, opgang 16, 1.sal. Valby. Kun 1 min. gang fra Ny Ellebjerg station.  Varer købes som beset og kan ikke byttes eller returneres.  Vi glæder os til at se dig, tag gerne en veninde med!  
Uro-workshop 
Vi har idag haft besøg af Stine fra @raa_cph og snakket nye projekter for fremtiden. Det er så hyggeligt når vores designere kigger forbi  . . . 
Having an afternoon snack   
Maven er fyldt og nu det afsted til bryst/skulder træning. Sørger altid for at få noget ordenligt at spise inden træning, så jeg kan yde så meget som muligt  At træne på tom mave er bare ikke en mulighed for mig  . 

At Halifax burger in with my dad meal after a good training session with my dad he treated me to this wonderful burger and chicken tenders. These burgers and tenders are very good, if you ever find yourself being in Denmark then give this burger joint a try they got vegetarian and vegan options too! And those are delicious too they have been tried  
Preparations started for Danish championship in fightworld. Putting more power and energy into Training and focus is on sharpening the go to moves 
Er du også helt vild med keramik? Disse store WG vaser er bare lidt af det keramik du kan finde på Valbylanggade 77 
Så er det fra imorgen og hele weekenden med, at vi giver -20% på alt overtøj  
Today i was cindy's turn udført med aron Carter hår   But i liked her Choose do'er not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
FORAN COMPUTEREN endnu en aften med skitser til nye projekter. Lidt anderledes aften i aften da jeg sidder i Valby på Hotel Fy og Bi med maven fyldt med ruller efter en tur på Sticks'n'sushi Jeg elsker sushi 
Uld dragt kun 
Buenas Tardes  Miércoles  
Det der med at banke på, i en lille perle i Valby, og ens veninde gennem snart 23 år åbner døren, og har lavet en bakke fuld af lækkerier, dét skal dokumenteres!  // 
@gabrirmz @valeria.garri @chocoloveac_ 
 las amooo @valeria.garri @gabrirmz . . . -C 
I går var en fantastisk dag og ser også lovende ud! 
Godmorgen! Nu er det slut med at være syg... Det her billede er fra da jeg cyklede mod Østerbro for at løbe og jeg har ikke løbet siden   En uge med snot og hoste. En mandag med kvalme og opkast og en tirsdag som træt zombie. Nu tager jeg konsekvensen og står op og løber en tur. Som min morfar altid siger "det skal løbes væk"  
En meget ung og dygtig kunstner der var forbi workshoppen igår!  
Good moorning from copenhagen.Gününüz aydın 

På tur 

Progression kan sommetider gør ondt men det er den måde vi udvikler os på Uanset hvor man befinder sig i livet, om det er studie, arbejde, livstilssændring, relationer, og ja jeg kunne blive ved.  Der er ikke noget bedre end at lade op med en morgentur, hører fuglene synge, træerne danse af efterårets blide blæst, den halvkolde brise der kysser  din ansigt og sidst mrn ikke mindst, vente på solen rejser sig. Ååååh det er en fryd for alle mine sanser, min sjæl og krop  Du bliver simpelthen nødt til at tvinge dig selv ud af den seng og erobre verden. Den eneste der holder dig tilbage er udelukkende dig.  
Resultatet af en frisk håndfuld børn, som har lavet ca. 200 boller til i eftermiddag. 
Husk at tjekke MHØ_TLR ud den 281017...  •••• ••• •• • 
 
Real Techniques er landet - og de er landet med et brag!!  Vi har nemlig presset prisen i bund og kan derfor tilbyde de lækre makeup børster med op til 45% rabat  Og ja, der står 45%!!!!!!! Se vores udvalg ved at klikke på link i bio  Credit: @triedandtestedblog 
SOLGT Vintage bænk: 1750kr.  
Ses 
Это самая смешная табличка в Дании Исправь это «Й» пожалуйста  зоопарк в Дании  
appetit" fås i Skolegade frem til kl 15. Kun 135 kr ️ ️ 
Menu frokostordning uge 40 
G A L L E R Y  O P E N - artworks by @scheel_art gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Udsigt fra tagterrassen  
Fedeste  og støvler fra SHOE THE BEAR - Vi har netop fået ny levering og har igen alle str. på lager - kig ind i butikken og eller på webshoppen - De er online  
Smukt farverigt EFTERÅR hos @timmvladimirskoekken  
Vi ️ gæster..!!! Denne gang var vi heldige at møde Anita..!!   Og hun har efterfølgende skrevet følgende...  “Jeg kan klart anbefale det center, det er super lækkert med alt man har brug for, dejlig atmosfære og nogle rare mennesker.” (IG @anistaskov3)  Tak for denne gang, og vi håber at se dig igen en anden gang  Har du lyst til noget andet..? Har du brug for mere motivation..? Sååå... nap en træning i LG..!!! - her for JER.. ️ @loadedgym 
Rystende god is og spændende mand bag disken på station - også for voksne (gin & tonic is er en fin start på lille-fredag). 
. 7 super gode øvelser til en flot og stærk ryg  • Ring pull ups • Excentriske ring pull ups • Foot elevated ring rows (dropset) • Reverse grip lat pulldown • Wide grip lat pulldown • Incline bench lat pulldown • Straight arm pulldown .  . 
D E S I G N &  A R T -Designs  by @tang.myway artwork by @scheel_artGallery; Selsø Gods -skibby    Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk  Aftal også gerne tid med  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 

Torsdag den 28/9: Rugbrødsdag med torskerogn og remoulade. Okse spegepølse og ristede løg. Figenrulle og karry-æggesalat. Bagt græskar, tomat og agurk. Kartoffel æggekage og nybagt rugbrød 
Mural from last summer.  Painted together with the amazing @henrikkublick at  Thanks to @magnus_fredlund!  It's a @friendzone.collective project --  
ReadyForFall  ️ Swipe og se før billede  
Nyeste Seiko Presage Automatic ur 
SEIKO Astron GPS 
Denmark jeg elsker dig 
NYHEDER fra Julie Sandlau, "Bamboo" med guldcreoler fra Aagaard  
Diamond a girls best friend ️ 
 
Min danse pige 

Spicy Tuna Tempura ️ ️ 
Smukke efterår 
Når du skal holde åbent hus, så er det en god ide at skabe en indbydende og hyggelig stemning. Det kan være i form af et frugtfad, friske blomster, friskbagte boller og sidst men ikke mindst nybrygget kaffe på kanden ️  @camilla_da_costa  
Når vi uddeler den allerførste frivillighedspris nogensinde i morgen aften, følger der en fin pokal med - og vi er megaglade for, at Copenhagen FabLab kastede sig over opgaven med at udvikle den! 
The kids doing their own WOD 
Ved det kan være svært, But it ain't rocket science  sæt igang venner, når en gammel doven mand som jeg kan, så kan i også Choose do'er not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Denne smukke gamle engelske terrin, kan blive din, for kun 
SOLGT Teakspejl med hylde. Pæn stand. H55 B33/30 (smallere forneden) D10  
københavn 
Sticks’n’Sushi ️ 
Just finished a great Bosnian network meet up. Roasting, drinking Ethiopian coffee, talking about the Impact Trade Model and how it is to start a business in Denmark where a couple of the things we did today. Thank you for all the relevant questions asked. See you soon at Impact Roasters.   
SOLGT Stor Luxo lampe, model L-1p, i grå. Bordklemme medfølger. Den har lidt ridser, og fatningen driller lidt, når man skifter pære. Men den virker som den skal, også trykknappen ovenpå. Ca 1.m lang. 250 kr  
Prøver at undgå at få våde fødder 

Fantastisk aktivitetsaften i 8. Kreds i Snak om kommende aktiviteter i valgkampen. Dejligt med mange fra Bliver en super valgkamp. Tjek facebook for kommende aktiviteter. 
Love a Challenge  This client is 63 years old - but does'nt feel that.... www.p2s.dk 
Let it grow, let it grow, let it blossom, let it flow 
Hvor tit kan man cykle midt på vejen på Frederiksberg? Vejen var spærret pga. så hvorfor ikke bare køre ude på vejen  
Så fantastik skøn en kjole - jeg elsker den  og så findes den også i leopard ... Den elsker jeg også ️ 
Facade | Valby 
Reolen er fyldt op med lækkerier fra &  Vi har åbent fra 11-18 i dag ︎ Rigtig god weekend 
Good morning Valby  
Damn autocorrekt ....Der er ingen nemme løsninger og "gode" gener uden ubehagelige bivirkninger. Det eneste der holder er hård træning og en sund livsstil Choose do'er not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Når det første morgenlys trænger igennem  og et par vildfarne Kultur Syd medarbejdere - men dem fik vi ledt på rette vej 
It's friday - get your lashes done! . . . Intro tilbudet på kører stadig 300.- incl. farve af øvre vipper Spar 150.- Gælder t.o.m 14/10/2017  
Blåt HUKIT bord   
🇮🇹 Er det dig, vi mangler på kurset? STUDIA.DK, lær italiensk med entusiasme! 
Den feder mindre når jeg har formet den sådan  og jeg er træner så det er rigtig når jeg siger detChoose do'er not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
H O M E 🏘 
Der røg lige en kop mere på gulvet Godt Agnes! "Det gør ikke noget" siger Agnes "mor, limer den med guld!" Ja hun gør!  
Brakefast at Vux from The Big Tranellska at Valby centrum  
På søndag fylder Børneloppen 1 år - og DU er inviteret 
Jernbanegade er klar med fredagssushi fra kl 16 ️ ️ 
Maleri lavet med spartel og papir. Malekursus i spartelteknik 28. Okt Http://spirituelart.dk/ 
| Den Grønne Hest |  
Fredag den 29/9; Broccolitærte med hytteost og gulerod. Løvstikkedressing. Salat af bolsjebede, tomat, gulerod og brødcroutoner. 
Sonbahar mevsimini bir ayrı seviyorum,hazandır hüzündür deselerde..! Bereketli bir mevsimdir sonbahar,romantik bir mevsimdir...Yeşil turuncu ve sarınının tabiatta ahenkle dans ettiğinin mevsimidir sonbahar... ️ 
M har haft sidste dag i børnehaven Arken, og på mandag starter et nyt kapitel i Rødovre. Vi kan varmt anbefale Arken, hvis nogen står og mangler anbefalinger til en vuggestue/børnehave i Valby. Vi er kede af at skulle stoppe men glæder os til nye oplevelser i den nye børnehave. Tak til alle pædagoger for altid at være så omsorgsfulde, sjove og har givet M mange gode oplevelser. 
Når posten skal ud med stil  I disse dage sender vi Carlsbergfondets Årsskrift 2017 ud frankeret med frimærke/postmærke af fondets stifter J.C. Jacobsen. Postmærket blev fremstillet i 2011 i forbindelse med 200 årsdagen for J.C.s fødsel. Du kan bestille årsskriftet GRATIS via vores hjemmeside. Se link i bio. 
G A L L E R Y  O P E N - artworks by @scheel_art Girl With gerne ind i Valby ️Per Hillo Galleri Spinderiet Valby  Spinderigade 4, 2500 Valby Åbent onsdag til fredag kl 11 til 18  lørdag kl 10 til 15  Aftal også gerne tid  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Enjoying my last vacation Day  
We got a beautiful collection of children clothes in our stores 
Mere kaffe, mere kaffe, mere kaffe - så vågn dog op for h____ ‍️️ 
Classic retro one piece from in our Valby shop 
We are forever in love with children clothes from 
Flere fine lamper til salgVi har åbent idag til 18  Lørdag og søndag 10-16 Velkommen 
Glade gæster ved Cooking for a CauseFoto af Flemming Gernyx. 
Airlux madrasser 50%. 
Hvis du mangler en speciel gave, til en speciel dag, så husk at vi nu kan gravere her i Hælebaren Humletorvet.  Vi graverer på stort set alle materialer som f.eks.glas, læder og de fleste metaller.  
New clothes always make you happy!  
Nu er den kommet  iPhone 8 og iPhone 8 Plus hos Boresko. 

Vores skønne personale️️ 
og tidlig i Smallegade ️ 
OKTOBER TILBUD.!! September blev en kæmpe succes - Og LG har fået nye ansigter og vi er super glad for dem..!!  Men vi stopper ik her..!! Vi ved at der er stadig mennesker, der vil meget gerne træne i LG...!! Vi lytter til jer og gør vores bedste for at gøre det så nemt som muligt... Derfor giver LG en ny mulighed til alle - der vil gerne træne i LG..!! Meld dig ind i Loaded Gym Nu..!! Brug Oktober’s tilbud og får:  Loaded Gym Duffel Oprettelse Oktober Medlemskab FOR KUN 299kr...!!! ️ Drømmer du om LG’s medlemskab..?! Sååå hva’ venter du på..?! Kom og træn i DK´s 2`det fedeste center ..!! - stedet hvor træning bliver taget seriøst... ️ @loaded.dk @loadedgym 
C-vitaminer og et lækkert skrærebræt i reclaimed wood( bambus) , fra @customrewood ... vi sælger ikke appelsiner, men har flere forskellige skærebrædder  kig forbi Rumlig i Valby . . . 
When you decide to wake up Bae a hour early.. 
Det gamle Jacobsen bryggeri  
Tuesday's viewed from my favorite bridge in  One of the remnants from my short-lived career is my love of and 
Vores nu tidligere nabo @bygabriella.dk er flyttet længere ned af vejen. Tillykke med den nye butik fra alle os i @irepairdk. Besøg dem på Valby Langgade 86 
This will be me tomorrow when I have to work on a saturday  no weekend for me 
Nu starter den lange trommehvirvel til vi kan afsløre hvem der vinder Lokaludvalget frivillighedspris for allerførste gang :-) 
Valby ligger i fugleflugtslinie tættere på lufthavnen end man lige tænker på 
Så hyggeligt at være med til åbningen af @bygabriella.dk nye lokaler og 2 års fødselsdag ️ så stolt af dig skat 

Jeg elsker lyset i vores soveværelse om aftenen   
 @valeria.garri @gabrirmz . . . -C Ya me pidieron que hiciera la cuenta valby y eso haré pero cuando jale mi internet porque el de la vecina no me agarra el internet bien JAJAJAJA 

Kæmpe TILLYKKE til Pernille Sørensen, den allerførste vinder af lokaludvalgets frivillighedspris nogensinde! 

Gamle retrodåser og æsker, i alle former og størrelser 
Alle de fantastiske nominerede til årets frivillighedspris - stort tillykke og tak fordi I ville være med  og stort tillykke til Pernille Sørensen, som vandt for sit store arbejde med Valbyhaven på Toftegårds Plads og Kraftwerkets folkekøkken. 
Juhuuu ! Pernille - One of your activists, won the price for volunteer of the year in Valby. We are so proud ! 
Disse to Ladies  @anikakrebs @carolinej0107 


Si son hermanas ellas dd  . . . -C 
 . . . . -C 
Son unas loquitas ️ 
Jajajajajajajaj no puedo con valeria  . . . -C 
Jajajajaja  . . . -C 
Morgengry ️     
Zigzag 
Pernille fra @kraftwerket er en værdig vinder af Valbys første frivillighedspris med folkekøkken og køkkenhaven i asfalten. Rasmus Fangel fra Copenhagen Fablab var lettet over at lyset i "pokalen" virkede! 
En glad og overrasket vinder af Frivilligprisen i går aftes  Pernille fik prisen for sin indsats for begrønning af den asfaltgrå Toftegårds Plads og for troligt at stå i køkkenet hver tirsdag, og servere billig og sund mad i Kraftwerkets folkekøkken. Stort tillykke endnu en gang! 
Goodmorning from 
Før vi fik videregående uddannelse, børn, hus og svensk bopæl. 
I dag er en stor dag hvor vi langer flotte farverige fade over disken ️ skal du holde fest? Send en mail til catering@sushi2500.dk og vi finder et passende tilbud til Jeres arrangement ️ ️ 
Juhuu, så er det endelig weekend! Og det fejrer vi lige med en masse billeder af de søde unger, der så fint stillede op til billede i deres nye tøj Husk vi denne weekend har åbent både lørdag og søndag 10-16! Vi ses i Flying Friday  
FILA OG CAYLOR & SONS IN THA HOUSE!! Caylor dog kun i Glostrup. God weekend, vi glæder os til at se jer  
Holding on to summer vibes ️ 
artwork by @scheel_art sold 


Tomorrow is the International Coffee Day, and since coffee is an inevitable part of a lot of people lives, we would like to celebrate it together with you.  All of you are invited for a Sunday’s roasting session with Daniel, which starts around 12 o’clock.  Valby people - let’s roast together. . . . . . 
Elsker weekender og en ren lejlighed  
Så starter lørdag godt   I går var en lang dag på job og kørte i kø fra Århus til Kolding. Så kom hjem kl 20 men havde lovet at være hjemme kl 16  Ja dumt af mig nu skal resten af weekenden bruges på familie hygge ️ nå ja og en lille løbetur  
Practising 
Early fall 
 til  lille.b.80 h.70 hylde 20 cm bredde. Mellem b.81 h.90 hylde30 cm bred. Stort b.100 h.108 hylde 36.5 cm. Kan laves på special mål. 
Plantebord - måler ca. 65*41*75 cm. Koster 150 kroner 
Music video out tommorow  
God dag på Tingstedet i Kampagnen til er godt i gang. I dag fokus på udvikling af Vigtigt at starte med bedre normeringer i vuggestue og børnehave. stem lokalt - stem - Mads S B Pedersen. Liste A i Kbh. 
Fin skammel af teak - stoffet er lys grå/blå  Koster 275 kroner 
A nice autumn walk  . . . 


Enjoy all your choices Choose do'er not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 


Så er der stillet op på stand 38 på Børneloppen i Valby... Så har du brug for et par skøjter, duploklodser, Build-a-bear tøj eller andet, så kik forbi  _____ 
Så er der mad 
seem to be a recurrent theme. must be the most desolate on the S-train line. It's like a tundra out here. But the are still pretty and  
Silhouette | Langgade Station 
 Satsede og tog i svømmehallen med begge   Blev også en kort fornøjelse pga bakterier i vandet ... B plukker æbler til mor  F sad en time ovenpå modellervoksen så jeg ku hygge med tøjvask og støvsugning... ️ Nu hyggesnak med veninde ️ Vi har forsøgt hele ugen, men hvis ik den ene sov gjorde den anden... Sgu da utroligt der ik engang er tid/overskud til at tale i telefon ... ️️ 
Aftenens udsigt  
"København skal beriges med et smukt sammenhængende bibliotek på Toftegårdsplads i Valby". Sådan sagde kulturformidler Anders Jørgensen til en snak om håb og bekymringer for byens fremtid fredag aften til en prisuddeling af frivillighedsprisen i Valby. Københavnerstemme nr. 49 ud 100. ️ I dag er der 52 dage til kommunalvalget.  Anders bekymring: -  For mange unge hjemløse i København.  Anders håb: -  Nyt bibliotek på Toftegårdsplads der kan give pladsen en sammenhængskraft og skærme for trafikstøj mm.  Tak for snakken Anders. Jeg tager din stemme og budskab med på Rådhuset.  @valbylokaludvalg @valbykino @kraftwerket @alternativet_kbh  __________________________________ Kampagne: - den 14. august 2017. Følg også med på Instagram. 100 dage til kommunalvalg 100 københavnerstemmer 100 fortællinger  I dag er der 100 dage til kommunalvalget. I løbet af de næste 100 dage vil jeg møde 1 københavner om dagen og dermed i alt 100 københavnere og høre deres håb og bekymringer for byens fremtid.  Arkitekter og arbejdere. Iværksættere og indvandrere. Sygeplejere og sagsbehandlere. Studerende og arbejdsløse. Fattige og rige. København skal rumme alle slags mennesker.  Og den politik, der føres på Rådhuset, skal tage udgangspunkt i borgernes ønsker og oplevelser.  Har du selv lyst til at fortælle om dine håb og bekymringer for byen, eller kender du nogen, der har, så skriv til mig – privat eller i tråden her. Jeg vil gerne være din stemme. 
@valeria.garri @gabrirmz  
Udover @nyellebjergfysioterapi behandlingsmuligheder, så kan du blive tilknyttet vores træningscenter @skullcavedk Her har vi en gennemprøvet infrastruktur omkring workouts og styrketræningsprogrammering med muligheder der kan tilpasses den enkelte. Dette er den optimale situation for dig der ønsker et længere og superviseret genoptræningsforløb eller bruge motion som medicin ved behandlingen af fx diabetes type 2. Kig forbi og få en snak omkring det mest optimale genoptræning / superviseret forløb for dig. Foreløbig åbningstider. 
Smuk morgen i København  
Sound 'n stuff.. 
DE SMÅ TING Choose do'er not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
İyi akşamlar goodevening 
Almost done unpacking all the boxes in our new house. Feels like I’m surfacing and coming up for fresh air. Vacation time in 2 weeks is much needed.  
Today we made it! We left the house and unpacking for several hours and went to the zoo. Like always we got stuck in the warm tropical building with all the free flying butterflies  ️ 
 . . . -C 
FRAMED!  
 To fine træhuse. 50 kr. Stk.  Afhentes i Valby.  
Babyboy in the afternoon sun   
@katarinadaugaard ️ 
Luka is close to blind due to diabetes and sometimes he gets a little lost   
Teaktræ hylde. Afhentes i Valby.  
Krystalskål 30 kr.  Afhentes i Valby.  
  
  Todos los teams JAJAJAJAJA . . . -C 
 Chavanita  . . . -C 
bn hermosa ellas  @valeria.garri @gabrirmz 
Early morning in Valby, Copenhagen ️ 


Retro skamler - grøn solgt - 185 kroner  


Forreste skammel 120 kr, bagerste 275 kr  
Tæpper i alle regnbuens farver ︎ Vi har fået en masse svenske kludetæpper hjem i fine forskellige farver og flere størrelser ︎ Kom forbi i dag mellem 11-15 og se om et dem passer til din indretning 


Var morgenfrisk! Hurtig hurtig løbetur 
D E S I G N &  A R T -Designs  by @tang.myway artwork by @scheel_artGallery; Selsø Gods -skibby    Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk  Aftal også gerne tid med  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Cosy day in getting some craft projects done, getting inspired by one of my favourites 
Getting my autumn  things out 
Morgen WOD @skullcavedk @nyellebjergfysioterapi 
SOLGT Lille flot bord på hjul med flaskeholder og magasinholder. Alm brugsspor. 43x33 H49  
Solnedgang over Valbys togskinner - fanget af @mariepade ・・・ Tuesday's viewed from my favorite bridge in  One of the remnants from my short-lived career is my love of and 
Hos slikmutter  
Check my new shit.. Straight Outta Copenhagen Music video! Full video click link in bio  • : @awiworld 
Så skal børnene forkælesGælder ikke Lalandia, Nuuk eller take away. 
- SOLGT - Spisebordsstole i metaltråd/net. Udover et par knubs på et par af benene, er de som nye. Arkitekttegnet, men kan ikke huske af hvem4 stk for 2500kr 
Örgü Aşkı bu olsa gerek. Bence çok güzel olmuş işleyenlerin ellerine sağlık.️ 
Super flot solnedgang over Valby @mariepade  ・・・ Tuesday's viewed from my favorite bridge in valby  One of the remnants from my short-lived career is my love of and 
Vi er godt tilfredse med vores "nye" stue  
SOLGT Gymnastikbænken i lakeret træ står nu hjemme hos min dejlige søster @tanjaklie. Hun fik den til spotpris  
 
Flat lashes  __ Nyt sæt 550,- • Opfyldning 400,- __ Send privat besked for booking og vi vil stå klar til at gøre dine vipper flawless  
Flat lashes  __ Nyt sæt 550,- • Opfyldning 400,- __ Send privat besked for booking og vi vil stå klar til at gøre dine vipper flawless  
My kind of pre-workout  Kulhydrat forskrækket bliver jeg i hvertfald aldrig! Der skal jo noget benzin på motoren. God søndag derude, nyd den  . 
Friday's was a sight for sore eyes. I was up early and managed to capture a fellow on camera. This view from my kitchen window is another treat for a like me  
Backyard view | Valhøjvej 

Karen = 150 wallball m. 9kg.  Intet bedre end at hygge med en sød pige på en søndag, så idag blev det Karens tur, og jeg ordnede hende på lige under 7 min  handler om at være effektiv Choose do'er not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
@sikkeetflotbillede 

0700 lørdag morgen  

SOLGT Lækker og blød puf i patineret rødlig læder. Enkelte pletter på toppen. D52 H30 

Nogen gange er Livets overraskelser de Bedste️ Tak for dig  Bjørn Topper ubetinget kærlighed ️ 
SOLGT Svensk vintage hattehylde i flot stand. L100 D29 H27 - 400 kr 
SOLGT Fantastisk 8-kantet barvogn med mørke glasplader. Den har noget patina i form af mørke skygger på stellet - den er dog stadig super smuk. D46 H60 

Stort tillykke til Sofie og Johanne, der i dag kunne fejre et års fødselsdag for deres genbrugssucces på Gl. Køge Landevej: Børneloppen, et superloppemarked for børn og børnefamilier. Specielt genbrug af børnetøj er jo en supergod idé, da tøjindustrien er en af de helt store syndere på co2 regnskabet. Så mere genbrug - Ja Tak! Og vi er stolte af, at sådan et mekka for genbrug kan blive en succes i Valby! 
Mini cupcakes  
Now that phase 1 of our remodel is coming to a close, we have the pleasure of putting up art pieces and making this house more of a home. A precious heirloom from my Grandma Weesie now hangs in the entryway- each woman represents the clothing worn from different Danish islands and regions. Reading about each area and the people that come from there fills my heart with an indescribable feeling of love, respect, and honor to be another link in the chain of that rich Danish blood. I am so grateful for my ancestors and the beautiful, artistic, humble example of one of the most influential people in my life, my "maga". 
Tænk man kan være så nuttet, så glad og så dejlig helt alene️ elskede Mason 
Mandag 

Gl. 'ESAB' trækasse - Industrielt Design 1950/60'erne. Fremstår uden træbund. Pris : 50,00 kr. 
God mandag morgen   Så starter endnu en uge. Jeg satser på det helbredsmæssigt bliver en væsentlig bedre uge end de 2 foregående. Gider ikke mere efterårs snot.  På søndag står den på det klassiske Eremitageløb som jeg skal løbe for første gang. Det bliver fedt 
8 ugers FIT Challenge- SÆT I GANG! amagerstrandpark 
Morgenstund på Vigerslev alle 
i 
God morgen 

Good morning from Valby, Denmark. 
And right as I was cursing the darkness of Winter.. 
Window | Beatevej 
This morning's theme is and tones. 
Smuk smuk morgen i Valby. 
Gününüz aydın,haftanız sağlıklı ve mutlu olsun... 
Beautiful Morning here at Ice Treats By Radich Valby station 

@idanc9 @simonevinding @kristinehansen__  
What a beautiful sunrise 
Nyt logo til et hjemløse-projekt af Denis Damberg. . 
Flot lys over Valby denne morgen - før regnen indtog byen 
My morning view 
Efterårsregnen giver den fuld gas i dag! ️ Men frygt ej! Vi står klar med regnjakken I lige står og mangler  Regnjakke, i enten armygrøn eller sort fra @trouserstrs til 499kr! God længde, hætte og "pose" indeni så den let kan pakkes sammen og tages med i tasken!  God mandag til alle! Ses i Flying Friday. 

Efter 8 år på Ryesgade flyttede jeg igår til Valby. Et stort skridt at eje noget selv, men fantastisk med mere plads og at kunne starte et nyt kapitel med manden min ️  
Her er blot nogle af alle spejlene, vi har hængende lige nu 
Kørekort til Frederik tillykke!  
Kørekort til Julie tillykke!   
Fridag = morgentræning  
artwork by @scheel_art 
Mandag den 2/10: FuldkornsRisengrød med kanelsukker. Bagte kartofler og agurk. Rugbrødshaps. 
We shot an unboxing/assembly video for MATE with @christinevardaros this past friday - Today, we edit it. Looking great so far!  
Out of control fra Just Junkies! Krydret orange til en grålig mandag! Denim jakke i sort med foer også fra Just Junkies! @justjunkiesofficial 
Smuk morgenhimmel før regn 
Buildings reflecting the sunrise. Sadly also reminded me of the Greenfell Tower disaster  
På fredag mesterskabet i - har du købt din billet? For det bliver en god aften. 
He he... hvem kommer til en lækker træning i Loaded Gym i dag..?!   

My favourite colour is October 
gymnasieelever med humor 
Smukke vipper til fest eller hverdag?  Her ses et lash lift med farve  
 
 V E N I N D E  T I L B U D  Tag din veninde under armen, og bestil tid til et Lash Lift inkl. Farve til jer begge for kun 350,- pr. Person (Spar samlet 198,-) Tilbudet gælder tider onsdag, torsdag og fredag i denne uge. Tiderne skal bookes på samme dag. Behandlingerne tager ca. 60 min. Pr. Person og skal bookes i forlængelse af hinanden. (Er der ledige tider kl. 12, 12.15, 12.30 osv. Og du booker kl. 12, vil den næste tid automatisk være kl. 13)  Mangler du en tid eller to, så skriv dig på ventelisten, så vil jeg hurtigst muligt gøre hvad jeg kan, for at finde en tid til jer   Book tid på www.auroralashes.dk  
SOLGT Diasstativ/plantereol - Fin stand. 64x38 H104. Den øverste plade måler 40x30. 
Wonderful creative session in Valby with Lior Clop & the friend zone collective, doing doodles & trying spray paint   
Aftens single lashes  __ Nyt sæt 450,- • Opfyldning 300,- __ Send privat besked for booking og vi vil stå klar til at gøre dine vipper flawless   
@tv2vejret 

Online. I passed my favorite bridge Carlsbergbroen Thursday and had to take some photos. 
Himmelen over Valby, før skyerne åbnede sig  flot fanget af @naviroberten ・・・ 
SOLGT Lænestol fra 1960'erne med perfekt patineret kunstskind og teakben.  Man sidder virkelig godt i den. SH42 B76 D70 H70   
A new chapter in my life is startet. Im now promoted to bar manager at valby station wich is a fantastic experince, can only be thankfull for this! 
Seminar in rumble sport with @lovatojrbjj, it was such a great experience. Good attention to detail, making techniques feel simple and amazing pressure. Was lucky to get to roll with the man him self and it was a pleasure to feel how his bjj was. And got to do it all with my beautiful girlfriend @vicky_wei27 in a @kingzkimonos 
Valby Langgade 55 
Vi elsker, når Elsebeth kommer og spiller musik med ungerne i cafeen! Kom forbi og vær med en søndag fra 

Favorit teamet med en nygift kollega @anne_millner ️ Smukkere end den smukkeste rose, på alle måder ️ Tillykke kære  
Today's feature  Thanks a lot for sharing the beautiful photo.  Please visit photographer's profile of the photographer to see the amazing works photo Credit : @thomasrockstar  ________________________________________________________ Follow : @discovernordics  Tag :  Admin : @agni_photography  ________________________________________________________repost : @thomasrockstar :-thomasrockstarFavourite Valby location 
artwork by @scheel_art 
FIT Challenge  
Efterårsstemning i Valby. . . 
Eeeeelsker mit nye bord fra @naturplank, ( det er flottere i virkeligheden) men det med billeder, er ikke min stærke side  
Vores frivilligpris-vinder Pernille Sørensen er tidligt i haven og plante stikkelsbær og solbær her til morgen 
Orange flower, green eyes 
Et gammelt slogan fra @robinhusdk, men ikke desto mindre stadig et princip vi kører efter  Det behøver nemlig ikke at være besværligt at sælge en bolig  Skal vi også sælge din bolig - så ring og book en gratis salgsvurdering på tlf. 6171 0003  
Der er intet som lækkert frugt eller friskpresset juice  Desværre kan vi ikke hjælpe med frugten, men en KVALITETS frugtpresser, til billige penge - DET HAR VI!  Lige nu kan du få op til 43% på en lækker juicer fra Phillips  Hop ind på link i bio ‍️ 
My little Queen  
Today's work is in cph. Meeting with the associations of "Danish foottherapists" and "Danish physiotherapists". @lisa_vadstrup @petervadstrup 
Nothing is impossible, I know because I did it  Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Vi ved hvor daglig træningsglæde bor..   Boost din træning med Loaded Gym ..!! Her gør vi vores bedste for at give dig den bedste træningsoplevelse, en stærk klubfølelse, øge din motivation og kærlighed til træning   Kom og træn i Loaded Gym... Brug Oktober’s Tilbud og meld dig ind for kun 299kr...   - vi brænder for træning ️ @loadedgym 
Nogle gange virker verden stor og uoverskuelig. Alt er nyt, intet er som det plejer. Alt skal læres fra bunden, og der er ingen hjælp at hente. Alle erfaringer skal man selv gøre.  Sådan føler jeg det på min søns vegne nu hvor han skal starte i vuggestue.  
Is er bare et kæmpe hit på Bone’s Husk, at børn spiser 3 retter for 29,- hele oktober 

Kom og vær med  Body Challenge Vi starter nye hold den 11. oktober- infomøde den 4. oktober 4 ugers sjov og effektiv udfordring Vægttab og livsstils ændringer kan være en jungle. Her får du redskaber til selv at kunne træffe de sunde valg for dig selv og din familie.  Kan du ikke nå at være med til infomøde kan du stadig deltage den 11. oktober Kontakt os - så booker vi dig. 
Smukke Mathilde i Svala bluse fra @kaffeclothing til 499,95,- ️ 
Jeg har fotograferet pæne blomster og i Spinderiet efter yoga og frokost med Gunhild @gunhildgammelgaard 
Ups! 
Hjemme med Agnes ️ 
[iPhone 6. No filter. Location: Vestre Kirkegård.] Part 1 if 4: A few days ago, at Assistens Kirkegård, I visited H. C. Andersen. I always like to visit the cemeteries here in Copenhagen, partly because of the fascinating cultural and historical profundity, and partly because of the tranquility, the solemnity, and the incredible beauty in different seasons. Under the crystal clear sky, I’ve seen the pink ocean of cherry blossoms at Bispebjerg Kirkegård in late spring; I’ve seen the swaying roses in the vigorous sunlight at Vor Frelsers Kirkegård in early summer; I’ve seen the dancing golden leaves in the cool breeze at Vestre Kirkegård in middle autumn; I haven’t seen snow at any cemetery during the winter, but soon I will. (To be continued) 
Traintracks in b/w 
 
Høst 
Vi havde besøg af @blaabjergklanen i går ️ "All you Can Maki" blev taget godt i mod (Thanks for sharing) mandag-onsdag i begrænset periode.  ️ 
@Regrann from @sushi2500 -  Vi havde besøg af @blaabjergklanen i går ️ "All you Can Maki" blev taget godt i mod (Thanks for sharing) mandag-onsdag i begrænset periode.  ️ - 
Tirsdag den 3/10: Sprøde fiskefilet med kartofler, persillesovs og citronmarineret ærter og blomkål 
Udsigt fra Valby Bakke over København 
A knuckle sandwich comin' up.  
I love that little   
Traintracks in b/w (edit) 
SOLGT Tungt Glashoved med blågrønt skær. H30 - 250 kr 
All You'll ever need is one spot ind the gym and one little barbell to do a fullbody workout  Choose do'er not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Great on a with @anton.ef :-)  flip 
Aşurelerimizi pişirdik, değerli dostlarımız ve komşularımızla paylaştık hayırlara vesile olması dileğimle 
Smuk intakt Søholm vase fra 1940'erne. H15 - 225 kr 
Disse fine fugle står og venter på det helt rigtige hjem 

Klar nattehimmel over 
Baby M er så klar til sin dåb på lørdag  
Mon ikke vi når det?  
 i 
️ 
@valeria.garri vía @gabrirmz  
 
Ledige tider på fredag  hvis du skal nå at have flotte vipper lige op til weekenden  _ Nyt sæt single lashes 450kr ️ _ Send privat besked for booking og vi vil stå klar til at gøre dine vipper flawless   
 
 
Thank you for the tag guuurl. I Like this  game.  This is my for @tosca_t  I pass the tag on to some hoppers I find really inspiring these days @sunny_daze__  @translucentflow  @_zachh_attackk_    
Når man får en ny ven til  Tak til for altid at bidrage med god stemning  
Jajaja están re locas @gabrirmz @valeria.garri 
Light switchs | Shadows 

En god og sund aftensmad igår bestående af en lækker salat med: krebsehaler, æg, rucola, hjertesalat, tomat, agurk, peberfrugt, asparges og feta  
I love my new place 
Vi har fået fyldt godt op på basic tees fra @levis, kortærmede til 149,- og langærmede til 199,-!  
Todays vibe... coffee, lots of coffee. @calvinklein 
Vi glæder os til at præsentere denne herlighed ️ en salat fyldt med det gode   600 gram, 485 kcal   ️ 
En kunde syntes at hendes gamle taske var begyndt at se lidt trist ud (Højre), så hun bad os friske den op, med en ny og unik farve, så den kunne få et nyt liv og blive taget i brug igen.  Så det gjorde vi da! Det gjorde vi, ved at blande en postkasserød narvsværte/læderfarve, med en middelbrun, for at få denne lækre rødglødne brune farve. (Venstre)  Kunden blev glad.. Hvad synes i? :) 
Regn og slud skal ikke slå nogen ud! Med denne fede jakke fra @elvineclothing kan du trygt vove dig ud i Danmarks kolde vejr! (Modstandsdygtig overfor regn) ️ 
Kørekort til Lisa tillykke!   
We are entering the harvest season for Ethiopian coffee beans.  Everyone is busy, and our coffee farmers back in Ethiopia are working with a great dedication to provide their produce.  We are looking so much forward to our Sidama premium coffee arriving in a couple of months to Impact Roasters ️ . . . . . 
Hanişimle kahve keyfimiz...️ 
Er du også vild med High End kvalitets makeup, men vægter cruelty free produkter højest? Så er RODIAL et mærke for dig  RODIAL er 100% cruelty free og et meget kendt mærke internationalt, og bliver blandt andet brugt af den smukke Carlo Bybel  Lige nu har vi hele 25% på alt fra RODIAL  Hop ind på siden, via link i bio og se det lækre udvalg  
Mine arme er helt smadrede efter rygtræning i går. Det stopper mig dog ikke for en bryst/skulder træning senere. Men først lidt træning med et par kunder  I aften står menuen på burger og hygge med  @cand.kage ️ . 
Single Lashes on a rainy wednesday   
️+ 
Remember the important things in life Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
NYHED Daniel Wellington ur med lænke i rosa guld og sort skive 
This week's commute - through Carlsberg.  Carlsberg City District is a small area in Vesterbro in Copenhagen, bordering to the Frederiksberg and Valby districts. The area is named after Carlsberg's beer, which was brewed on the premises from 1847 - 2008. However the visitor centre Visit Carlsberg and Jacobsen House Brewery, which produces special brews, are still located here.  The Carlsberg grounds are currently being transformed into a new neighbourhood called Carlsberg City District and is welcoming new tennants like educational instiutions, shops, cafés and its very own S-train station: Carlsberg Station. 
More Carlsberg - probably the oldest arse-grabbing in town... (pic. 3)  Carlsberg City District is a small area in Vesterbro in Copenhagen, bordering to the Frederiksberg and Valby districts. The area is named after Carlsberg's beer, which was brewed on the premises from 1847 - 2008. However the visitor centre Visit Carlsberg and Jacobsen House Brewery, which produces special brews, are still located here.  The Carlsberg grounds are currently being transformed into a new, but historic, neighbourhood called Carlsberg City District and is welcoming new tennants like educational instiutions, shops, cafés and its very own S-train station: Carlsberg Station. 
Lækre nyheder fra @gestuz  Bluse med flæs til 799,- Og skind nederdel med nitter til 3499,- 
Dagens køleskabspoesi, og der er nu noget sandt i det  Jeg så det på en køleskabsmagnet ude hos en af mine sælgere, og kunne ikke lade være med lige at tage et billede af det  God dag til jer alle  
Guld halskæder fra Aagaard  
ØRERINGESølv ørehængere fra Needs Jewellery med ametyst sten stylet med en sølv ørestik fra Aagaard med tre zirkonia sten 
Vi holder LYSERØD LØRDAG i Spinderiet på lørdag! ️ 
Billetterne er i hus @kendricklamar 
I'm gonna kill ya   
Wauuu nu med egne poser  
Onsdag den 4/10 Rugbrødsdag med leverpostej, æg, makrel i tomat, hønsesalat, millionbøf samt råkost med kokos 
Ihh det er nu og bliver altid min ynglings chokolade  
 
Føler mig som verdens sejeste kvinde, når jeg tænker på, at de her tre øgler har været i min mavse i 9 mdr. Hver, og at jeg har født dem alle tre! Kvindekroppen er simpelthen for sej! På trods af Marlin har startet sine skrigeture igen, så er jeg mest af tiden lykkelig og taknemlig! ️️️ 
Standup training and grip breaking. 
Superfede Nike air force til kun 200kr, hvis du altså bruger str 36 

 
 

Når sønnen kalder for at få mig til at se ud af vinduet, så er det muligvis et tegn på, at mine morgenfotos er ved at tage overhånd 
Vi har åbent kl. 10 - 18 idag - hjertelig velkommen 
A happy customer in his new winter jacket️ We have a lot of winter clothes in our stores, ready to warm you up 
I tirsdags besøgte vores ungdomsklub "Ottiliaklub" kraftwerkets folkekøkken og spiste lækker vegansk madHusk ottiliaklub er for alle mellem 15 og 25 år hver tirsdag 17.30 
Denne smukke kvinde trængte til at få frisket hendes gamle pmu op, efter lang pause grundet graviditet ️ skal du nå at være klar til alle de julefrokoster som ligger lige om hjørnet- så book din tid til bryn nu. Tlf. 28429996. ️ 


굿바이 조나스 하우스️ 우린 오덴세로 떠나요~ 따뜻하고 멋진 사무실 많은 발뷔 8시출근 3-4시 퇴근이라니....부럽 매일 아침 모두모여 회의하는 사무실 풍경도 바로 옆 학교엔 사물함에 옷과 가방을 정리하고 수업들으러가는 아이들도. 놀이터에 소복쌓인 낙엽들도 나에겐 소중한 풍경으로 남을거야   
Har i set den super fine Yeh Wall Table fra Menu? Super fint elegant bord, der vil pynte i ethvert hjem  Bordet findes i forskellige farver og højder ️️ Se det lækre udvalg, ved at følge link i bio  Husk at vi har fri fragt og verdens sødeste kundeservice team, der altid er klar til at hjælpe  

Hjælper Odense kommune og Syddansk Universitet med en hjemmeside, der fejrer H.C. Andersens 150 år jubilæum af hans æresborgerskab i Odense. Dette billede er fra Steen Koerners store forestilling 'Life's a Fairytale', som er en del af projektet. . 
SOLGT Kerstin Frykstrand Oktoberplanche fra 30'erne: 400kr  
Mmmhh ku godt ️ her er lidt af vores favoritter  Suprême, Double Crunch, Rispapir ebi, Spicy tuna tempura  ️ 
Vintage kurvekuffert med den smukkeste lås: 500kr  
Mine yndlings venner   Elsker jer! Man kan altid regne med et godt grin ️ 
Torsdag den 5/10: Karrykål med stegte pølser og jasminris. 
starter bikiniformen tidligt i år ‍️ 
Just Junkies jeans og jakke! Sprødt og flyvende! // 700,-jeans og 900,- jakke @justjunkiesofficial 
Inspiration for a new project looking at the beautiful the most interesting 

Faglig fredagsbar - Okklusion til rehabilitering og træning med gæsteoplægger Thomas Cortebeeck @videnform og Andreas Kjærsgaard Christensen @andreaskc_ .  Hvornår: 10.11.2017 kl. 18.00 Sted: @nyellebjergfysioterapi & @skullcavedk , Trekronergade 126K., 2500 Valby  Hvad: Denne Faglig fredagsbar retter sig mod alle der beskæftiger sig med fysisk træning og ønsker at arbejde evidensbaseret med Blood Flow Restriction (BFR) i deres rehabilitering og træning. Mød Thomas Cortebeeck og Andreas Kjærsgaard Christensen, der har mange års erfaring med træning af eliteudøvere, og netop har lanceret @occlude_bfre, der er lavet med det formål at kunne monitorere okklusionstræning.  Program 18.00-18.15: Velkommen ved @andreasbjaard og @mortenlouis  18.15-19.00: Teori omkring okklusionstræning 19.00-1915: Pause 19.15-20.00: Praktisk gennemgang af okklusionstræning med occlude 20.00-20.30: Debat 20.30-22.00: Uformel fredagsbar  Kort om: Andreas Kjærsgaard Christensen, er uddannet Cand.scient i Idræt ved Aarhus Universitet. Andreas har sin dagligdag i atletik- og håndboldmiljøet hvor han arbejder som træner og fysisk træner. Andreas er selv tidligere eliteudøver i længdespring. Andreas underviser desuden på Aarhus Universitet og Elitesports Akademi Aarhus. Kombination af teoretisk og praktisk viden giver Andreas optimale forhold for at kunne forbinde forskning til betydningsfuld praksis.  Thomas Cortebeeck, cand.scient i Idræt & Sundhed, og underviser ved Aarhus Universitet. Thomas har siden 2008 drevet @videnform, der beskæftiger sig med præstationsfremmende træning af elitesportsudøvere, og som blandt sundhedsprofessionelle er kendt som en High-content platform af viden indenfor træning. Til daglig arbejder Thomas med flere olympiske udøvere, professionelle håndboldspillere og fodboldspillere på individuelt niveau. I Thomas egen aktive karriere blev det til flere danmarksmesterskaber og landsholdsoptrædener i sprint/hæk.  Gennem deres fælles arbejde i Videnform var Thomas og Andreas sammen til De Olympiske Lege i Rio 2016, for bl.a. at følge hækkeløberen Sara Slott, som samarbejder med Videnform.  Pris: 125 kr. Tilmelding: MP 82299 Dankort Link på FB-begivenhed Antal pladser 25 
Så smukt var det sidste år - og fra i aften kan du igen opleve de fantastiske lysinstallationer i Søndermarken. Reflektor Lights Festival er åbent fra i aften til og med lørdag - og i år har vi også spyttet lidt penge i kassen til den flotte begivenhed! 
Resultatet af Sofie's  Den er da så smuk . . . OlaplexOnTop  
In love with every part of Valby️ 
Traditionen tro rykker uhyggen ind på Toftegårds Plads i samarbejde med @valbylokaludvalg. I år er det den 27/10 Vi glæder os rigtig meget, og i år dækker vi op til en “død” hyggelig middag️. Vi håber i og jeres børn vil kigge forbi. Der vil være slik til udklædte børn mellem kl. 16 og 18  Del endelig budskabet 
. Så nærmer vi os lørdag, hvor vi tager imod GVI på vores hjemmebane i Valby ️️ .  Vi ses!  .  Kamp: PI Fodbold - GVI  Hvor: Valby Idrætspark, Kunst  Hvornår: Lørdag kl. 1300 . . .  
Valby på en efterårsaften 
Hvad synes i om vores nye teak/sort skænk?   
Beautiful vintage cape in wool and faux fur is now in our Valby store 
Vi er så småt ved at være klar til, at åbne de restauranter der åbner kl. 16.30 
I dag i forfatterspirerne Valby skaber vi fantastiske skabninger af kastanjer, clips, modellervoks, perler, farvede elastikker, tandstikker, papir og blyant Det at arbejde med hænderne og noget visuelt kan være med til at lukke op for døre til vores fantasi, som vi ellers ikke ville være kommet på  Lidt senere skal de skrive med deres fantastiske skabning som hovedperson  Jeg glæder mig! ️ @kulturvalby @valbylokaludvalg 

Gul arkitektlampe  Pris 250 
Så blev lynne ordnet og fik trænet teknik til et  par af de andre tøser Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Autumn clouds from my window  
@sirstougaard er i 
SOLGT Smukt patinerede retro børnestole i lakeret træ: 350kr stykket.  
Volume Lash Extensions   Book din tid på www.auroralashes.dk   
Volume Lash Extensions   Book din tid på www.auroralashes.dk   
Volume Lash Extensions   Book din tid på www.auroralashes.dk   
️️ 
Stor intakt ildfast gryde, d19 (str 5) fra Rørstrand "Silja". 175 kr 
Stort fad fra Rørstrand Silja. Intakt og i pæn stand. L34 cm, 175  kr rörstrand 

Lys festival i Søndermarken  
Nights are falling faster and faster... Got to remember to look up to catch the sun as often as we can! 

 
Today we all met in Valby for a . 4 teams mixed with Aarhus and Høje Taastrup colleagues, competed for the first prize! Massive chocolate bar Great team experience and so many fun happenings to look back at.  Fun fact: average age in RED is 44 years!  
 
Træning i mørke ️ 

@gabrirmz @mbezares @_snoopy08 @valeria.garri @ruso_tv @brandonmeza01 @chocoloveac_ @cinuvita @arelytellez @george_leyva 
@mbezares @irvingtomato @valeria.garri @chocoloveac_ 
@gabrirmz @valeria.garri @mbezares 
@gabrirmz @valeria.garri @mbezares @irvingtomato @cinuvita 
Ice Treats By Radich is sending a lot of love ️ to everyone one out there and please help and take care of each other. Each time you eat a Ice Treats from us. You will receive more ️ because all our Ice Treats are make with ️  
Happy   some high tech for y'all 
Really great experience at the yesterday. A little scary but beautiful ️ If you are near Valby or Frederiksberg tonight follow the lights in Søndermarken  
Probably one of the ugliest buildings in Copenhagen and it is on the old Carlsberg brewery grounds. At least the sun came out for a pale sunset after a grey day... 
Autumn Awesome 
Idag er alle fra køkkenet på Æble-workshop. Vi skal lære en masse til den kommende æble sæson 
Godmorgen fra Os Det kan kun blive en god Pink weekend  
jeg elsker det her maleri fra @kelsoee  det begynder da så småt at ligne et hjem  
Amen   
Når chefen gir ️ 
Fredag den 6/10: Tomatsuppe med røde linser, græsk yoghurt og kartoffelbrød. 
Ægge rulning   af de ældre var lige så fascineret af det som jeg 
Vidste du, at vi henter alle vores dekorationer hjem fra The States?🇺🇸 
Weekendblomster  @floraparadisi 
Det er meget anti-feministisk, at jeg købte denne t-shirt i en størrelse XL med intentionen om, at den skulle være oversize og nu er den ankommet og sidder mega tight. Anyways, mine bryster kan bære det. Ses i aften i Valby Kulturhus til Kbh-mesterskabet i poetry slam? ️️️ 
Hey everyone xx I want to tell u guys about last night As some of u might know I went to Reflektor light festival with my mum, in Søndermarken. She doesn't know a lot about photography, but it was nice to have her by my side.️ The vibe was so chill and lovely. There was a smell of Coffee️ First there was a small welcome speech and after that there was a really intresting speech about the stars and the 'magic' between dark and light.  I was so lucky that I joined the photowalk with @Astridkbh She taught me some photography and instagram hacks. Which I'm really gratefull for. The light installations were incredible! Every single one of them were unique and super pretty! I took a lot of pictures, most of them were long exposure which is one of my favorite kind of pictures to take. On the way home, my mum and I talked about how great an evening we've had! It was Nice spending some quality time with her!️ Thx to @astridkbh for helping me with this picture  - Comment '' if u read it all  - - 
 
Einar Johansen. Gartnerboligen Valdal. Valby 1925. 

Køb 20 stk stabelstole inkl. stabelvogn af mærket Akami i oktober og november 2017 til kampagnepris kr. 14.995,- (normalpris kr. 20.795) køb online eller bestil i butikken i Roskilde.  
D E S I G N &  A R T -Designs  by @tang.myway artwork by @scheel_artGallery; Selsø Gods -skibby    Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk  Aftal også gerne tid med  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 

Yapmış olduğum,gül temalıpastam... 
Det var mange dage siden, det var tungt, og hårdt, men mest af alt var det så dejligt og lige hvad jeg trængte ️ 
“Jeg drømmer om...” Elsker denne væg i Valby! Så fin og smuk en ide. Hvad drømmer du om? ️ 
Happy Friday y'all!  
Simple but so true Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Vi når det Færdig arbejde.  God weekend .  Ved 
 LYSERØD-LØRDAG   Spinderiet har i samarbejdet med Geo lavet en stor aktion, hvor nogle af butikkerne har valgt at donerer en gave som i kan byde på. Dette bliver afholdt imorgen d 7 oktober fra kl 12. I den forbindelse har vi valgt at donere en klipning. Håber i vil støtte op om dagen og aktionen  Alle pengene der bliver tjent ind under aktionerne, går ubeskåret til kræftensbekæmpelse!  God weekend fra Pii Valby  
Fredagen startede rigtig smukt med en flot solopgang over København og sluttede endnu bedre da jeg skulle lave en købsaftale på Lindebugten  Må I alle sammen få en rigtig dejlig weekend  
Besøg os i weekenden på CARLS FAIR i Carlsberg byen... 

Debat om fremtidens Super fed debat med gode pointer. Stem lokalt - stem: Mads S. B. Pedersen - liste A 
️ 
Today’s moon is particularly moonish   
That time of the year ️ [indsæt hyggesok-emoji]  • • • 
BabyLights️Olaplex . . . 
Husk lyd 
Reflektor Light festival @agnetelorentzen 

Dinner time 
Lys i 
work in progress  
Efterår. Villa-idyl. Jeg er vild med det  
Long way home 
Matthew en un Domingo latino  con los suyos . Matthew "La Calaca" . By. Lupita Hansen. 

Smukt efterårsbord  Strik,støvler, Sneakers, tasker, frakker, smykker, kjoler og punge.... Vi har åben i butikken 10-15 i dag - og altid åben her - www.butikk9.dk 
D E S I G N &  A R T -Designs  by @tang.myway artwork by @scheel_artGallery; Selsø Gods -skibby    Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16  Aftal også gerne tid med  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Lasse - den aller bedsteste ven  
Vi er klar til en dejlig dag med vores søde gæster 
Go' morning! Did you smell COFFEE yet? You know where to find it ️ . REMEMBER 6th COFFEE is FREE! . Because @cafeonthe6  . 
Valby maskinfabrik 
Husk du kan stadig nå at melde dig ind Loaded Gym ... for KUN 299kr..!   Tag din træning til næste niveau, oplev den højeste kvalitets træningsfaciliteter, motiverende træningsmiljø, træn - hvor du kan finde kun den bedste træningsudstyr ... og vær en del af LG's familie..   Brug OKTOBER's TILBUD, meld dig ind NU og få: Loaded Gym Duffel Oprettelse Oktober Medlemskab FOR KUN 299kr...!!! ️ Kom og træn i Loaded Gym fra i dag..!! Vi glæder os til at møde DIG!   - stedet hvor træning bliver taget seriøst... <3  @loadedgym 
Today is Limu coffee beans day at our roastery.  Limu is a high-quality washed Ethiopian coffee bean grown at elevations ranging from 1,800 to 2,100 meters in the southwest region. It has a relatively low acidity yet is slightly sharp.  When the coffee is made, you can easily distinguish its well-balanced body with a spicy flavor with a pleasant sweet and vibrant floral overtone. . . . . . 
Min mor og mormor i 1960'erne i deres lejlighed i Valby. 
 
LYSERØD LØRDAG Idag holder vi lyserød lørdag. Vi donerer 1 krone, til Kræftens bekæmpelse, for hver vare du køber hos os i butikken. Du kan også købe den lyserøde sløjfe, designet af @karenbysimonsen til 20kr  Støt indsamlingen idag og lad os kæmpe sammen imod brystkræft. 
...freshness can also be seen 
Arbejdsdag i foreningen  
My little princess  
På vej til Valby til stor familie komsammen ️ Vi glæder os  
til indendørshygge Husk at vi leverer... bestil via Takeout.dk ️ ️ 
Professor Niels Bohr slikker solskin på en bænk i sin have i æresboligen ved Carlsberg dagen før den verdensberømte fysikers 70 års dag fredag 7. oktober 1955.  På dagen modtog Niels Bohr hyldest fra hele verden. Blandt gratulationsgæsterne i æresboligen var kongeparret og statsminister H.C. Hansen.  På arbejdspladsen, Københavns Universitets institut for teoretisk Fysik - i 1965 omdøbt til Niels Bohr Institute - overrakte medarbejderne deres fødselsdagsgave, en afstøbning af et af Nationalmuseets klenodier, Gundestrup-karret.  I en tale i radioen hyldede statsminister H.C. Hansen den lærde professor, og afsluttede med ordene: "Danmark siger Dem i Stolthed over Deres Værk og i Glæde over at eje en Personlighed som Dem hjertelig Tillykke på 70-Aars-Dagen. Vi er taknemlige for at vide, at de fortsat stiller Deres uerstattelige Arbejdskraft i vort Folks Tjeneste". Bohr fik midler fra Carlsbergfondet i alle år fra sin tiltrædelse af professoratet i 1916 og frem til sin død i 1962. Foruden midlerne til specielle projekter og udvidelser fra instituttets (Niels Bohr Institute) oprettelse fik han en fast årlig bevilling til medhjælp og apparatur.  Læs om Bohr og Carlsbergfondets tætte bånd på carlsbergfondet.dk Foto: Ulf Nilsen  
True, because I only speaks the truth, but always from a loving heart ️ Choose do'er, not a talker, but make Sure that, when he talks, he speaks the truth håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
L Ø R D A G Spice lørdagen op med et fint spænde fra @kanel_denmark ︎ Vi har åbent til 16.00 i dag️ 
Imorgen går det løs igen  
Det er jo lørdag 
Abit of healthy to boost my system. Pineapple, ginger, blueberries, carrots and apples. 
Madness. Circles. Local 
️ 
Getting lunch in the rain like... i got my umbrella  lol. 
Rainy day? Vegan Cheesecake it is  . Hurry up, we're only open til 18.00 today as we are hired for a private event from 19. . See yah  . 
Feliz Sabado! 
It’s not only at work u need to give it 100% it also counts when ur at the happy weekend have fun n ️ 
Classic style car 
Det virkelig mørkt, vådt og kedeligt vejr i dag. Men så det godt, at dagen bare skal bruges på bentræning, pizza og hygge med mine gymnasiepiger  Den super simple salat på billedet, har jeg fundet frem fra gemmerne og den kan findes på bloggen  Håber du har en skøn weekend på trods af det kedelige vejr  . 
Bedste loppefund i min elskede @postbazarenvalby....Intet mindre end en kasket fra Midtfyns festivalen år 1991 pris 5 kr. 
️ 
Urban art gallery    
Har glædet mig til at den her overlækre Hoddie fra NORR skulle komme ️ Fed blød velour i smuk dyb rød farve ️ Den koster 599 kr - Den blev hængt på bøjle igår og den er allerede ret meget populær ️ —�—�—�—�—�—�—�—�—�—�—�—�—�—�—�— www.butikk9.dk / nyheder 
Broccoliboller in The making  
10 liter tarteletsovs  
Lysfest i Søndermarken 
Ingen kalorietælling bare sund fornuft Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Det færdige resultat af broccoli bollerne.  og perfekt som en burgerbolle  
PRIVATE POOL   
D E S I G N &  A R T -Designs  by @tang.myway artwork by @scheel_artGallery; Selsø Gods -skibby    Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16  Aftal også gerne tid med  Annitta tlf.  31355499 eller Mail: annittascheel@hotmail.com 
Verdens stolteste Mor Baby Marlin er verdens smukkeste dåbsbarn!  I dag har vi fejret denne skønhed med bobler og G/T nøjagtig som en ægte Ninja prinsesse burde  
Sikke en dejlig handletur i dag. Den bød på flotte Carlsberg heste, useaner af diverse smagsprøver, gratis slush ice, kaffe, cacao, is og 6 skønne øl fra de 2 flotte fyre med hestene. Der stod de trofast i øs regnvejr og delte smil og øl. Det var da fornemt. . . 
Titusinde gange TAK til de brands der gjorde det muligt for os at bidrage med så fine ting, til Lyserød Lørdag! @houndjeans @hojtryk_official @costbart og @tommyhilfiger !   SÅ fedt at se så mange mennesker til Lyserød Lørdag auktionen i Spinderiet i dag! Flying Friday vil gerne have lov til at sige tusinde tak til alle jer der kom og bød på tingene vi havde doneret til formålet! 
- Og så skal I da også lige se nogle af de søde unger, der var så dejlige at deltage i auktionen med deres forældre! Tak for jeres støtte til denne dag, og vi fra FF håber I bliver glade for jeres nye sager På gensyn i butikken!  
Aftenhimmel i Valby 


Reflektor Light Festival skuffede ikke! Tak for en flot oplevelse, som vi sent glemmer.  
A Typical Rainy Night Copenhagen (Valby) Denmark 🇩🇰 @styleexplorers • • • • • 
Moonlit Night - After A Rainy Day and Night in Copenhagen (Valby) Denmark 🇩🇰 @styleexplorers • • • • • 
 

When the wind blows 
+ | . . . . . . . | 
@fruenswerk @valbylokaludvalg Tak  til pigerne i @rumlig.shop. Toftegårds Alle' 24, Valby, Kbh. Dk Tjek deres nyhedsvideo @rumlig.shop  
Vi ku rejse hverdag med Mason  han syntes det er det bedste i hele verden  
Paradis-æbletræerne er klar til vinteren ️ . .   
Morgen når sønnen ikke vil sove længe på en søndag 
Lørdag aften i Søndermarken. @reflektor.lightfestival 
 
Fineste flotteste Y.A.S kjole ️ knapppes i livet & falder i tunge flotte draperinger fortil ...  —�—�—�—�—�—�—�—�—�—�—�—�—�—� www.butikk9.dk —�—�—�—�—�—�—�—�—�—�—�—�—�— 

️ 
Mmmm... pandekage kage med vanilie flødeskum syltetøj og is  gains  nu 14 dage på verdens nemmeste kur Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
About friday night 

. ️ Lørdagens kamp på hjemmebane mod GVI endte med en 0-0 løsning i en meget regnfuld kamp ️️ . GVI kom bedst fra start, men efter 20 minutter fik vi styr på vores kæder og kom godt med i kampen, dog uden det blev til de store chancer  . I 2. halvleg fik vi skruet godt op for tempoet og kom til flere gode chancer. Vores offensive spil betød dog at GVI fik nogle kontra chancer som @sanne_holt flot reddede i målet ️  . . Vi gik fra banen med 0-0 men det var en flot spillet 2. halvleg med godt sammenspil og fight så vi glæder os til næste kamp næste søndag mod Føroyar ️️️ .  Tusind tak for opbakningen på sidelinjen  . .  
På gaden for at fortælle om mine visioner for Vi skal skabe rammerne og lade de enkelte skoler udfylde disse, så skolerne når deres mål. Aftaler om arbejdsvilkår skal være på plads, så lærerne kan fokusere på elevernes læring. 
Den perfekte date-aften... i Loaded Gym..!! ️ Jaaaa, hvorfor ik..?!   Tak for jeres besøg og kærlig træning, Evy og James..! Vi glæder os til at se jeres næste late-night-training-date  Ta’ din kæreste med næste gang du kommer til LG..!! De siger - par, der træner sammen, holder sammen  1stk gæstetræning koster 100kr, tilføj en lækker Nutella Protein Shake... og Voila - Du har den perfekte date-aften ️ Hva’ sider I..?! Ses vi i LG..?!   @loadedgym 
på en :-) @anton.ef 
About last night 
Ny Lacoste i butikken. Kom ud på en dejlig søndag og sig hej. // 900,- @lacoste @lacostelive 

Nu skal vi til VM!! En sejr over Rumænien kræver xtra gode ben, derfor har vi sammensat en ægte fanbox 🇩🇰️ kan bestilles kun i dag på Gælder ikke Lalandia og Nuuk. 
Sushi with cauliflowerrice  Dit eller søndagsknas kan sagtens være sundt. Prøv vores rispapir eller tilvælg sushi2500s ️ ️ 
Congrats to our danish brothers from @teamvici_dk they took 1st & 3rd place at the World Cup Stage in Lahti 2017. And of course our Swedish brother @davidlarsson91 for taking 2nd !!! It was crazy level !!!!  
Loungestol/lænestol med hvidt metalstel og blød, mørkeblå fløjlshynde som er intakt. Man sidder skønt i den. Det sidste billede er et close up, for at vise strukturen i stoffet, farven er dog en del mørkere i virkeligheden.  Den koster 475kr. 
Messing loftlampe med sort stofledning, som giver et hyggeligt, afdæmpet lys. Skærmen har lidt buler men fremstår flot alligevel. Den virker selvfølgelig og er funktionel som den er. Den koster 375kr 
SOLGT! Sofabord med messing stel og (potentielt) teak finer bordplade. Pladen ligger løst på stellet og kan skiftes hvis man ønsker det. Pladen er i fin stand, men listerne er ved at slippe enkelte steder. Det måler 60x60xH48 og koster 500kr 
RESERVERET!  Det flotteste teaktræs natbord/ sengebord/ sidebord med magasinhylde i flet. Fletten er intakt. Det ene ben har været knækket og er blevet limet (se billeder), det står stabilt og godt, men skal ikke bære en masse vægt. Har lidt slid på toppladen. Det måler B46, D21, H49 og koster 850kr 
Pandekagehygge på en søndag  
Magasinholder med tre hylder i messing og på hjul. Den er stabil men fremstår med patina. Den koster 500kr 
Eremitageløbet gik godt med en tid på 56:43. Resten af søndagen står på afslapning. Ikke engang håret bliver sat.  Go søndag  
Todays trip to The weather is wonderful and is here  
Den store naturlegeplads i Valby er ganske enkelt fantastisk - bestemt ikke sidste gang vi har været der  
[ Sponsoreret af @toodlapp ] En træningsmakker kan skubbe én ud af de vante rammer, presse én til lidt mere end man selv tror man kan og grine med én når man gør klodsede ting  Hop ind på app'en og find en makker eller bliv udfordret til at prøve noget nyt. Og så kan du da også lige finde mig derinde: DinaChristiansen  . 
 
~ Beautiful sunset over Valby ~  @nikoneurope @nikondeutschland 
Island in the sun. Camping vacation is booked @lisarolfsmeyer ️ 
The tower of from a different angle. 
️️ 
My 60 Day vegan diet for DM 2017 Vil meget gerne hjælpe dig med din egen transformation  altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Sunday walk  

Vi havde en lille fest igår  Med Dj Jess ..som nu skylder en forret  
️ 
Solen går ned over Valby  
My bonus sister & me  
 Las Vegas, Juicy crisp og tunabeet  ️ 
En fantastisk arbejdsweekend er overstået. Er helt færdig, men samtidigt super glad for hvor langt vi er nået. Taget er færdig, vinduer og dør er isat, huset har fået grunder, og vi er begyndt at male med den sorte træbeskyttelse, så nu begynder huset at få det look det vil få når vi er færdige.  Tusind tak til Kenneth, Julie og Tonny for jeres store hjælp igen, I er stjerner.  
I Hopla med højt hår️ Mange tak for alle de søde hilsner i forbindelse med Ninja prinsessens dåb ️ 
institutions garderober 300 kr. Pr. stk. 
Go Freddie go! Busy trapesing around town in the pie cycle.  
SOLGT Stilrent barbord i guldmetal og glasplader. 1650 kr 45x75 cm, H65 cm. Flot stand. 
SOLGT Smuk vintage væglampe fra Asea. Glas og messing. B26 H23   
Jeg har købt et træ og elefanten græder tørre tårer Det var sådan set bare det 
EROTIKWORLD  
Den smukke kirkebænk har fået nyt hjem Gid jeg selv havde haft plads.  
Blinded by the light this morning. ️ 

from my 
Her bor jeg... 
Dejlig søndag ️ 
@dsb.dk 
Spectacular Sunset  From Home in Copenhagen Denmark 🇩🇰 A Typical Rainy Night Copenhagen (Valby) Denmark 🇩🇰 @styleexplorers • • • • • 
  @gabrirmz  @valeria.garri 
Spotted this morgning  
Søndags farveleg med lidt andre 
8.30 am 
God mandag morgen!  
- SOLGT- Strikhue med angora. Leopardmønster. 85kr 
Morgensol  
Idag koger vi oksebryst. 
Det her sker  Tre dage med SCRUM. Det er så fedt!  • • •  @agileakademiet 
Çay en kısa aşk şiiriydi. Dem tutmasını bilene...️ Ne güzel söylemiş üstad Nazım Hikmet... 
When the Sun Comes Out in Copenhagen There’s No Place Like It - Enjoy this Beautiful Day! • • • Spectacular Sun in Copenhagen (Valby) Denmark 🇩🇰 @styleexplorers • • • • • 
Matcha Monday!!! Your kind of drink after a crazy weekend  . Matcha is said to contain 100 times more antioxidants than your normal green tea. . 
is On today!  Vegan Raw Matcha Cheesecake  . If you're eating cashew nuts, almonds and dates without added sugar, then EVERYDAY IS CAKE DAY! . Vegan. Gluten free. Premium. . 
ColourCorrection  @olaplexdk . . . www.BeSpoiled.dk 29899690 
Menu uge 41  
Tak til Jer, der kom og fejrede vores indflytning og kom med SÅ fine gaver. Vi er meget taknemmelige! ️ 
️ Julefrokosterne venter lige rundt om hjørnet, vil du være sikker på at dine bryn holder hele natten eller ikke ender på skjorten af din dansepartner så kan du allerede nu booke din tid til permanent makeup. Bryn som holder 2-5 år laves med organiske farver. ️ du spare tid om morgenen ved ikke at skulle stå og tegne bryn hver dag mine kunder siger de spare mellem 15-30 minutter om morgenen kun fordi de har fået lavet bryn  book din tid via tlf 28429996. 
Just Junkies uldfrakke // 1200,- @justjunkiesofficial 
Det er mandag og Smallegade samt Jernbanegade har “All you Can Maku” til kun 229,- ️ Kom og prøv lidt af det du ikke prøver normalt  Vi kalder det hverdagsluksus.  ️ 
Fik besøg i dag på kontoret af en meget glad sælger, som inden hun skulle ud i lufthavnen,  lige kunne nå at skrive under på en købsaftale  God flyvetur hjem til Japan Susan og tak for rigtig godt samarbejde  
Slut en god dag/aften af med en kop kaffe og 'a piece of chewy, chocolate candy' - tootsie rolls️ 
I dag er FISKEN Fritidsjobformidling Kulbanekvarteret med til politisk vandring i kulbanekvarteret. Vi skal blandt andet tale med de lokale politikere om unge og fællesskaber 
Mandag den 9/10: Cremet Risotto med perlebyg. Ærter og masser af parmesan. 
In two days, we will be 3 Months old in Valby. So many good things happened and so many of you just kept inspiring us to be better. Check out our menu for some of the changes we've made and also!!! From Wednesday onwards, Check us out with our NEW OPENING HOURS on WEEKDAYS ️. . Many of you asked for it! So yeah..........we're open LONGER! . 
Der arbejdes på højtryk, så jeg har stadig ombygningsrabat på udvalgte varer, 40% og 50%. 
Monday mood.. Lækkert sæt fra @pulzjeans, perfekt til en solskins mandag ️ Photo credit: @companys_oesterbro ️ 
◇ Det her er Walther ◇ Han er butikshund i RUMLIG SHOP i Valby hvor I nu også kan købe glas fra Lys over Byen. RUMLIG ligger lige en spytklat fra Valby station og har nogle af de fineste ting til dig og dit hjem. Og så har den Walther, der står klar til at tage imod alle der skulle kigge forbi ♡  @rumlig.shop 
Tøsedag med mine piger  
Absolutely love this place in my neighbourhood! It’s small but I think it has a New York vibe to it and the food is delicious. The cheesecake I had today is organic, vegan and natural glutenfree  
Vores vuggestuebarn   
Balconies | Valby 
Frisk og klar luft med et par skygader over Damhussøen ️ 
Jeg er en idiot. Det er titlen på min nyeste video hvor jeg er kørt til Jylland, glemmer tiden og kommer for sent hjem. Så konklusionen på samtalen mellem min kæreste og jeg er at jeg er en stor idiot   
Skønhed  
Mens Alle børnene sover i nat, arbejder ovnen med at tørre svampe, appelsin, æbler, pærer, tomat og oliven. Og imorgen skal børnene prøvesmage det hele....og vi skal finde vores favorit 
Detalje af vintage babyseng 
Den smukkeste lyseblå vintagekjole fra @prikuniverse 
So little run into tonight - now vacation for 10 days as of wednesday! but planning for when im back with these cute with and more is fun! - join our event on facebook! 



Vintage babyseng med tremmer og hjul: 950kr Puder, tæpper og bamser er altsammen fra @prikuniverse   
SOLGT Pæn væghængt teakhylde med skuffe. 43x21 H23  
SOLGT Hattehylde fra Habo i mørkbejset træ og guldmetal - 10 knager. L74,5 D30,5 H29   

Danske Billeder fra Land og By. Hvorledes Brødet bliver til. Kornet Høstes.  Skoleplanche fra 30'erne: 400kr  
SOLGT Enkel og smuk magasinholder. L43 H38 B17  
Jeg lavede en lille finisher med KB snatches, som jeg ikke har lavet i 100 år Jeg kan lidt endnu med Kettlebell Jeg havde helt glemt hvor sjovt det er at træne med KB Og tak for en god træning skatte  @kristina_wassini 
Valby  
| . . . . . . . | 
Farshad Farzankia - late night studio visit // 
Run like H... 
Fyn bowling @bigbowldk 
Idag stod den på afholdelse af workshop omkring undersøgelsen af det sportsaktive knæ  En workshop hvor vi havde inviteret kollegaer ind til nørdet snak omkring knæundersøgelsen, genoptræningsfaser og forebyggelsesprincipper.  Denne workshop afholdes igen 30. oktober 2017 klokken 18.30 - 21.15 i Ny Ellebjerg Fysioterapi og træningscenter Skull Cave på Trekronergade 126K, 2500 Valby Pris 250kr Se mere på vores FV begivenhed. Er du interesseret I at høre mere omkring vores knæ tilgang find os på wwwnyellebjergfysioterapi.dk 
Dagens titel: Antenne, Flagstang, Stillads 
Love my workout ️ 
På sådan en solbeskinnet efterårsdag er det lykken at være anlægsgartner.  Nok hedder vi men vi har uddannelser over det meste af Sjælland. Du kan fx begynde på uddannelsen til anlægsgartner lige mellem Valby og Enghave station i København. Og virksomhederne søger elever!  
CRASY  med den her nye skjorte fra Mads Nørgaard - Så lækker i farven og med super fine detaljer - overvej den over et par tætte jeans  •••••••••••••••••••••••••••••••••••• www.butikk9.dk •••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
Valby er klædt i efterårsfarver  
Solskin over Valby 
På café med moster og onkel. Vi fik dælme god mams! Lækkert lækkert lækkert!  
Lavede den fedeste klipning på @millehansen  
Squirrels in da city ! 
New print by size 76x54 cm published by 
Simple does it ️ 

Cemetery in Copenhagen is peaceful and beautiful. 
Halifax med Anne-Sofie igår  

Kbh fra 25'ende etage. 

Fødselsdag og balloner🇩🇰 
Tirsdag den 10/10: Kulmule med parmesan-persille top. Bagte kartofler og yoghurt med purløg. Syltet rødløg, squash, tomat og sorte oliven. 
Oktober Sale forsætter med gode 
Oktober Sale med skarpe 
3 vintage glaskugler, 100 kr pr stk. 7 cm. 
Love my Team ️ 

Tirsdagsfråd ️ til enhver lejlighed. Send mail til catering@sushi2500.dk og vi laver en skræddersyet løsning til Jeres arrangement   ️ 
Wish 
We don't call it a day before we let you know we also have Vegan Chai Tea Latte in the house  . Enjoy your evening everyone and see you tomorrow  . 
Me & baby   
Two dance classes, and two times fitness... now stretch  
At få 8 oldebørn ( 3 tøser og 5 knægte ) til at sidde stille på samme tid i alderen 0-7 år men det bedste minde ever verdens sejeste oldefar  @tonnyskousboll 
TirsdagsTRÆT 
LG's Ladies  

i 
SOLGT Vintage badeværelsesskab i plast fra Italienske C M Torino. Lidt brugsspor på top og på spejlet. L70 H43 D14  
Promenad med Maja och Johanna i Köpenhamn 
Din tur til treat i morgen? Min briks er ledig kl 14. Til 60 eller 75 min. Skønhedsbehandling  healing  Mindful Ansigtsløft hvis du vil nappe afbuddet, kan du booke tiden online www.sarajordell.dk  eller sms 61777819 håber at se en der fortjener en afslappende stund️  
Dygtige PT’er søges..!! LOADED GYM har plads til nye dygtige PTér .... Kender du nogen - med den rigtige tilgang til det med at drive sit eget - så tag dem eller del dette opslag - Vi har sgu brug for de rigtige støbninger .... ️ Der unik`t team af PTére derinde dags dato - og de mangler kort og godt et par kollegaer.... Og det nemlig sådan vi ser det ... kollegaer og samarbejdspartnere i et team - som ikke ses andre steder...Hvor vi sammen kan udvikle det til noget endnu bedre ..!! Såå - igen - lad os hjælpe dig i gang...!! Loaded Gym giver dig den første periode FOR FREE for at overbevise dig om at dette er et sted for dig..!! Loaded Gym håber at du og dine klienter vil lide stedet - og endnu mere elske det med tiden.. Da det er det du vil opleve derinde nu... ️️️ Kontakt Stellan på info@loaded.dk - ellers Hanne på kontakt@loadedgym.dk og lad os sætte gang i den... @loadedgym 



Sabah kahvaltıımıza,poğaçalarımız hazır... 
FANTASTIC OUTDOOR WORKOUT ️ 
Næste gang vi samler en masse skønne kvinder til event med viden, inspiration og netværk er onsdag D. 25. Oktober, og denne gang i Valby. Vi skal lære om bogføring, Instagram og præsentationsteknik. Du kan stadig nå at komme med, find link til mere info og billet i bio. 
Den første frost. 
 

Den næsten uundværlige BUMBAG er kommet i en ny lækker farve - Wallnut   www.butikk9.dk  

Stolen er sat frem og jeg er klar til at undervise i sociale medier   Jeg tager altid udgangspunkt i min kundes virksomhed, så jeg ikke kun formidler generel viden, men med det samme optimere og hjælper med en bedre forståelse af mediet.  Læs meget mere på min hjemmeside (find linket i min bio). 
Vinduerne reflekteres i asfalten når solen står lavt på himlen på Mosedalsvej en smuk efterårsdag - billedet er venligst udlånt af Claus Ib Olsen. 
Hvis du ikke allerede er afhængig af Lash Lift, så bliver du det nok   Ved køb af 3 x Lash Lift får du 50% på din 3. Behandling.  3 x Lash Lift inkl. Farve 1095,- 3 x Lash Lift 995,- (Købet er personligt og kan ikke deles med andre. Behandlingerne skal udføres inden for 6 mdr.) Læs mere om Lash Lift og bestil din tid på www.auroralashes.dk   
Ice Treats By Radich make Go Banana Split. Banana Ice cream with banana  coated with milk chocolate  and decorated with sundried banana  
Onsdag den 11/10: Dagens eftermiddags-måltid. Maltbrød med revet bladselleri og flødeost med frisk basilikum og soltørret tomat 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Onsdag den 11/10: Cremet svampesuppe med tørret svampe, selleri, løg, kartofler og pastinak. Bryde-brød med oliven og grahamsmel. 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
KLAUS SPORT PANTS, fordi den bare er sprød, er det en du bare skal ha' // 600,- og lige ned i posen. @woodbirdofficial 
Inviteret til brunch af ham her  
 
Så er der igen friske håndproduceret produkter fra ABLOOM på lager RawSkinCare - so pure you Can eat it noget af det allerbedste og reneste hudpleje jeg har haft i hænderne i alle mine 18 år som Holistisk Skønhedsbehandler  Ser virkelig fine resultater i form af balance til huden  
Åpningsfest i ny nærbutikk?  Ja takk! Alle er glade for billig sjokolade, men mest meg  
Prøv eller kom forbi Smallegade eller Jernbanegade i aften til “all you Can maki” kun 229,-️ (Tilbuddet gælder mandag-onsdag i begrænset periode)  ️ 
Nu er er talt op, og med fælles indsats fik vi indsamlet 13.096,50 til STØT BRYSTERNE  Tak til alle vores kunder som deltog i Auktionen på Lyserød Lørdag  
Smukke vinterfarver, her er farvet lyst hår og har stylet smukke krøller  Ønsker du også et smukt blond vinterhår, så skriv til os med dit ønske, så finder vi en dag Charlotte kan trylle <3   
Hyggetid imens maden laves 
Ombre med extensions  Vi laver Hair talk extensions og vi kan lave både ombre og fuld farver. Vi fører længderne 40cm og 55cm.  
 
Bastian  
Book din tid til Lash Lift på www.auroralashes.dk   
Book din tid til Lash Lift på www.auroralashes.dk   
Tjili pop er et godt sted at være god Kaffe Latte og øl 
NYHED I BUTIKKENVi er netop begyndt at føre Orlo ure i butikken. Her ses en model fra kollektionen 

NYHED I BUTIKKENNye Orlo ure i forskellige design og farver. Her ses modellen "Hitch" i 
Ser det her 
Late Night Shopping Fredag d. 20. oktober lander børnepengene på kontoen. Børneloppen holder derfor åbent helt frem til kl. 21. Snup en god veninde med, og shop udenfor butikkens normale åbningstid 
Mama and all her Kiddos Afhentning af 4 unger og 1 øgle i bæresele sejhed.dk idag! 

Mason er ret populær blandt pigerne her i Spanien  
I dag er det “pigernes Dag”. Den skulle selvfølgelig fejres med yndlings @frksaust 
MASON VI ELSKER DIG SÅ MEGET  
Vi er helt vilde med Lash Lift for tiden   Læs mere om Lash Lift og bestil tid på www.auroralashes.dk    
Læs mere om Lash Lift og bestil tid på www.auroralashes.dk   
Denne kunde fik et nyt smukt buk på sine egne vipper  
Der er vist efterhånden ikke nogen tvivl om, hvad mit favorit morgenmåltid er  . Hvis i har nogen ønsker til bestemte indlæg på bloggen, så skriv det endelig til mig! Og tak for jer, der læser og kommenterer mit seneste indlæg. Det varmer  . 
Stay warm  Lækre coats fra @soakedinluxury fra 1299,- Fås i flere farver.  
ART & INSPIRATION artwork by @scheel_art spiritual abstract flower art with a rebelliousness. 70cmx100cm Mail: annittascheel@hotmail.com Facebook: Scheel art 

Now playing  Concert this friday with danish punks Gorilla Angreb - - -  
Til byvandring i Kulbanekvarteret for at høre de mange frivilliges bud på, hvordan vi med udgangspunk i kulbaneparken kan udvikle kvarteret. Ideerne tager jeg med ind i Borgerrepræsentationen. Stem personligt - stem - Mads S. B. Pedersen - liste A 
Höglorfen 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Dette er vores nye elev @mathiasharbo  på 36171611 hvis du gerne vil sidde model til farvning  Pris: Kort hår 250kr Mellem  350kr Langt.  400kr Han er super dygtig! Du har indflydelse på farven. ️️ Vi glæder os til at se dig!  
Torsdag! 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Bugün sevimli kedicikle “günaydın” demek istedik. Today, I say “Good morning” with this cute kitten... 
Morning coffee and lots of love️. 
Vi er glade for at være hos vores nye forhandler @impact_roasters. Besøg deres hyggelige kaffebar på Valby Langgade Station 128 ️ 
Keep running ️ 
Idag er der slået NY rekord. En frisk børneflok har lavet 210 boller til i eftermiddag. 
Determined and focused catch by this little ace! Well done!  
Enemies of the heir beware 
We invite everyone who wants to learn how to brew a better cup of coffee ️ at home to our Coffee Brewing Techniques and Tasting event this Sunday, from 12 - 14 o'clock. A good cup of coffee is usually a process where many factors work side by side, and a few tips on brewing coffee can be of use. Let's learn and taste together  . . . . . 
Efteråret har ramt landet og i Rumlig er vi lidt hårdt ramt af sygdom. Derfor har der været lukket de sidste par dage. Men vi er stærkt tilbage imorgen, friske og klar til at tage imod vores søde kunder! ️ 
I found my new favorit tea place to replace  the old tante t. It called "mosters te og kage" It small cozy, has fantastic cake, buns and lots of tea.... And coffee 
Be brave and Let the unpleasant truth set you free, instead of living with the comforting lie, that keeps us all imprisoned ️ let’s beat it with love ️ altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
- Marrie Lou  Order : WA ~ 08577 2838 900  
️AUTUMN OFFERS️ Kog forbi butikken og bliv forkælet med gode udvalgte tilbud. 
Supersmart hæftetang fra Rapid i retro farver - til skrivebordet hjemme eller på kontoret. Hæftetang der hæfter op til 15 ark papir.  
Shooting from the bushes today with @spraycph 
ART & INSPIRATION artwork by @scheel_art spiritual abstract flower art with a rebelliousness. 70cmx100cm Mail: annittascheel@hotmail.com Facebook: Scheel art 
Husmandskost-frokost! Biksemad, æg og bondebrød.  
Dinnerplan! Thank you @futureplannerdk 
Smukke Cool Unikke - Smykker fra Plisse Copenhagen  - kig ind i butikken eller på webshoppen & lad dig inspirere af vores nye smykke mærke Plisse  
NYHEDNye smykker fra Heiring, her i blandt disse fine sølv ørestikker 
NYHEDSmykker fra Heiring kommer snart på lager - blandt andet denne fine sølv halskæde  
Never ever quit! altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Coffee to-go is becoming pretty addictive  
Fik frisket Louises lokker op igen ️ 
Og også gerne fremadrettet. 

Feeling blue? Come brighten your day with our new blueberry cheesecake!  Made with fresh blueberries, raw nuts, and dates! 100% vegan. Come and get a slice before we sell out!  Happy Thursday!  • •  
Er i god tid i dag på Valby Bibliotek - forbereder til forfatterspirerne  Kan I gætte, hvad vi skal have om i dag? Muhahahaha  @kulturvalby 
Studierabat i aften fra kl. 18.30! Der er blot en af jer der skal fremvise et studiekort.  Gælder ikke Lalandia, Nuuk og Take Away. 
Det virker rimeligt. Hvad kan man ellers få opbevaret for en femmer? 
Church on the rock’s ungdom overtager roret på søndag kl 14:00. Kirken har en stor fremtid i fælleskab med den næste generation af disciple. 
Vi tilbyder også hul i ørene i butikken  PS: Vores ansatte bærer et ur og en bispering ️ 
Torsdag den 12/10: Smørrebrøds-dag med Tun mousse og citron, torskerogn og remoulade , fiskefilet, kogt oksebryst med peberrodsfløde, æggesalat med karse, og figen. Hel bagt gulerod, kartofler, tomat og agurk. 
Spice up your life with these super nice boots from collaboration with  
We think this hat is way to cool For sale in our Valby store 
This faux fur will shine up your mood on a gray  day 
- Louisa -  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Træning gør dig glad... fit og stærk..!!  Boost din træning med Loaded Gym: bedste kvalitets trænings udstyr, masser af motivation og... byens bedste humør..!!   Brug Oktober’s Tilbud og meld dig ind for KUN 299kr...!! ️ Ses vi..? @loadedgym 
sush 
KULTURNAT i VALBY i morgen Fredag d 13 okt Kig ind i min klinik på Valby Tingsted 6, mellem kl. 18-20 til super gode Abloom og Rudolph Care tilbud, hyggelig stemning, gode tips samt lækker chokolade  Skriv gerne her eller sms 61777819 om du kigger forbi så jeg har en ide om hvor mange besøg jeg fårHåber vi ses PS skriv dig på mit mailliste på sarajordell.dk inden kl 21:30 i aften, så modtager du en mail med alle de konkrete tilbud der gælder i morgen  lækkerier 
From todays shoot...  
Vi har nu fået Enfant Termo støvler med uldfoer på lager. Farver: Navy og titanium.  Kr. 299.00  
Første arbejdsdag på Nordisk Film er vel overstået  Jeg viser bare rundt, men det er altså et ret dejligt sted at vise rundt på! 
[ Sponsoreret af @toodlapp ] Er du klar på en udfordring? 3x seated sled rows + sled push 3x sled rows + sled push Træk og skub 3x uden pause. Skift battlerope ud med en TRX (det må gælde som en pause) og kør igen træk og skub 3x. Hvor hurtigt kan du klare det?  Jeg lover dig, du får sved på panden. Og husk, der skal vægt på! Jeg kører med 100 kg her  Hop ind på @toodlapp og find flere udfordringer som denne  . 
Så går Future HNDRXX snart på scenen i Valby hallen.  
Kvadrat16 har åben i morgen kl. 14 - 17. Lis passer udstillingen. Her er så fint. Kig forbi  @kvadrat16 
LOVE MY WORKOUT TEAM ️️️ 

Bruno says hello!  
Kahve bahane,sunum ultra şahane...️Happy coffeeltime️ 
Dreams  
Edit de  @gabrirmz @valeria.garri @teamvaleriagarza @virigirl_ofc  ×××El de color de pelo de Valeria no me quedo taaan bien como el de Gaby,a mi parecer××× 
@future  
@future  
@future  
@future  
- RESME -  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
 
- IVONE-  Keunggulan Lipkit by Valeri Thomas : Memiliki tekstur krim yang lembuy Wanginya lembut Bahan natural dan organik Tidak kering di bibr Tahan hingga 4-5 jm HALAL dan berizin BPOM  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
I Kinda miss my bad ass Viking look, hmmm should I go back to this ????️ let’s beat it with love ️ altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
I går stod den igen på tur til Jylland. Derfor var jeg igen forbi den klassiske tank station i Nyborg. Her kiggede solen kort frem, inden regnen igen tog fat.  Nu er det fredag og så står den snart på weekend   
@nicpilgaard 23 år ️🇩🇰 

Haven i himlen.  

@gabrirmz @mbezares @valeria.garri 

GUTEN MORGEN!  Trying to be fresh after a week with the flu. Damn it sucks!!! But ginger, thea, smoothies and some good indian food allost made me good again. I think snaps will do the rest.  Also this music i some of the best danish hardcore. Lovely hardcore track by @peckerhead1992  

Der arbejdes med ny kunstgræsbane i Valby Idrætspark 
-Dulce Maria -  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Frokostordning menu uge 42 
D E S I G N &  A R T -ReDesigns  by @tang.myway artwork by @scheel_artGallery; Selsø Gods -skibby   Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16  Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 
Gammelt værkstedsbord til kun 150kr, men du skal være hurtig 
 Vi har haft besøg af den sødeste @leahvidt som kom med nye varer til stand 124. Der er virkelig mange lækre mærkevarer til små guldklumper - kig forbi!  
Dig og mig ️ Jeg glæder mig som en sindssyg til vi får vores nye hjem! Der kommer til at være masser af plads til at danse rundt _____________________ @alma_zivkovic 
BK Frem var i August på besøg i Skovshoved. Kampen endte 1-1. I morgen lørdag gælder det igen BK Frem i Valby Idrætspark! Kom derfor til Valby i morgen Kl.15.00 og se flagskibet jagte alle 3 point. 
Friday vibes with a cup of coffee ️ . . . . .  
If you love stenalderbrød as much as we do, we can personalize your tuna or salmon sandwich order to be put on this fantastic bread! All fresh ingredients, with such good flavor!  Come on over for some lunch on this beautiful Friday!  •  
Mangler du en “It’s Friday” kjole - så er den her helt perfekt og til bare 499 kr Kort & chick med nylonstrømper og sko med hæl - Rar, smart og behagelig med jeans, strik og støvler  • • • •www.butikk9.dk • • • • Dejligeste weekend til alle - I -  
Makibox Crispy samt en 20 box Luksus ️️ @hellebaagoee Det bliver hermed fredags-anbefaling   ️ 
ART & INSPIRATION artwork by @scheel_art spiritual abstract flower art with a rebelliousness. 100cm x 120cm Mail: annittascheel@hotmail.com Facebook: Scheel art 
Smuk velour kjole fra @inwear_official til 900,- Perfekt til efterårets fester 
Keramik efterårs fredag  
Halloween nærmer sig og d. 31. oktober er vi klædt ud, og klar til en (u)hyggelig aften 
I Ny Ellebjerg Fysioterapi er vi fan af basisøvelser.  Her er fem gode generelle øvelser for skulder- og nakke, og som vi anbefaler kan bruges i forbindelse med opvarmning til skuldertræning, eller som en del af sit to-minutters elastikprogram på jobbet. 
Og i dag var det så en amerikansk politibil, der kørte forbi mig 


Der er ved at være styr på vores nye dejlige hjem ️ 
Jeg har fundet 2 små skriveborde mere med rød linoleumsbordplade. Det ene er lovet væk til @helle_lj   Mål: højde: 56cm. Dybde: 50cm. Bredde: 59cm forrest og 115cm bagerst.  
FDB pindestol: 500kr  
Fall on fire 

Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Hygge med arbejdet! 
Mosaic faces  
Fredag den 13/10: Forloren hare med kogte kartofler, ærter og gulerødder med smør og citronskal. Skysauce med fløde og ribsgele 
When the Sun Comes Out in Copenhagen There’s No Place Like It - It’s A Day For Sneakers  @adidas.boost @adidasultraboost ! • • • Spectacular Sun in Copenhagen (Valby) Denmark 🇩🇰 @styleexplorers • • • • • 
Got the threads removed yesterday and have had the Best Day in my shop today.... ️ I'm happy as can be... And I'm ready to see you once again.... Book online at: www.p2s.dk 
Having a great time at "Culture Night" on my shcool. Have been baking cakes and pepared all week for this night. It is nice to see how people enjoy the treats we made for them ^^ 
Me encantan  . . . -P 
Bring on the weekend  
Kulturnat når det er bedst. @madssbpedersen 
CPH by night  

Just casually washing a brewer horse @carlsbergbyen 

Sindsyg koncert med holdet ️️️@sebastian___fischer @sofiefrobenius @lucas.g.dean  

- Dulce Maria & Emma-  Keunggulan Lipkit by Valeri Thomas : Memiliki tekstur krim yang lembuy Wanginya lembut Bahan natural dan organik Tidak kering di bibr Tahan hingga 4-5 jsm HALAL dan berizin BPOM  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
-RESME-  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
MATCHDAY AWAY!  Kl. 15.00 i Valby Idrætspark!  Ses vi til 3 point !? ️   
Well, reading makes you smarter, right? ️ 
Familiedebut i Kulturnatten! ️  
Diverse kulturnat!   
@gabrirmz @_snoopy08 @mbezares 
Juhuu!! Efterårsferien er her! Og vi står selvfølgelig klar i Flying Friday med alle de fede efterårsnyheder til jer Jakker, sweats, jeans, accessories, kjoler, strømpebukser - you name it!  Vi glæder os til at se jer!  
Last Night was fun... 
Glæden ved efterår . . 
Så blev de endelige mine Shit jeg er vil med mine sko som delvist er lavet af genbrugt plastik ️ Hvis der skal være en verden til vores børn og til os selv i fremtiden. Så bliver vi nødt til at ændre vores adfærd. En af ændringerne er fokus på at genanvende de ressourcer vi allerede har produceret. Bl.a. plastik   
Fanget i en stille stund - inden det går løs lørdag i butikken  PS. Klik på billedet og se hvem jeg er omgivet af  
| . . . . . . . ercise | 
Inspiration 
Cyclist on bridge. Taken from Carlsberg Station some weeks ago. 
Oase  
Wokshop for cloudy weather! ️️ I always go for fired noodles with tiger shrimps  can someone recommend me something just as good?  
Home️ 
Come on you damn pullups! 
Blast from the past: Gorilla Angreb gik igen i Valby i går. Det gjorde de virkelig godt! @magnifik 
Because it's Saturday, we're happy to mix your OWN CHOICE OF SMOOTHIE. This one here is COCONUT and APPLE. We think you`ll love it too  . 
. Så nærmer vi os søndag, hvor vi på udebane møder Føroyar ️️ .  Vi ses!  .  Kamp: Føroyar - PI Fodbold  Hvor: Kløvermarken  Hvornår: Søndag kl. 1330 . . .  
This 
She is extremely proud of the “gloves” that are part of the jacket. “They’ll keep her warm” she says good to know.. - - - 
Flotte høje sko i @postbazarenvalby  Et fint sted at finde genbrugsguld! 
På jagt efter lækkert preloved tøj i @postbazarenvalby 
@siljagayanidahljonsdottir har lagt dette fine billede op i dag af Ophelia ved siden af hendes Kaare Klint bænk Jeg pønser forresten på at lave en Give Away i november. Gæt hvad jeg vil give væk 
D E S I G N &  A R T -ReDesigns  by @tang.myway artwork by @scheel_artGallery; Selsø Gods -skibby   Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16  Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 
Så fine 
Så har piphans fundet vej til flere placeringer i Valby 
This Raw Vegan Cheesecake is selling out fast today . If you're hungry for sweets, we've got the healthier version and we're open til 19.00. So, see you, maybe?  . 
Rock on!   I skal selvfølgelig have en lille teaser - sangen hedder betrayal! Vi er klar til at give den fuld gas d. 28/10 på underwerket - ses vi?  
På en frisk god lørdag skal i da lige forkæles med en sweat fra Lacoste // 1300,- @lacoste 
På sidelinjen for at støtte Vi kan herudover støtte ved at arbejde for udvikling af Idrætspark 
Vådt og tørt 
Intet bedre end at bruge lørdag på stadion!  
Tusind tak til jer der havde brugt en lørdag med vores workshop i praktisk brug af sportstape.  Workshoppen var opdelt i to halvlege.  Første halvleg: En teoretisk del hvor vi diskutere den kliniske ræsonnering ved brugen af sportstape og hvornår vi skal benytte sportstape og ikke. Dette afsnit tager sit udgangspunkt i kliniske guidelines og studier. Ca.40 minutter.  Anden halvdeg En praktisk gennemgang hvor vi anvender en række af sportstape teknikker. Teknikkerne er baseret på Mulligan og McConnel teknikker. Vi tager udgangspunkt i de mest forekommende teknikker for fascie plantaris, ankel, knæ, hofte, skulder og albue. Sportstape teknikkerne er enkle og logiske og kan nemt implementereres direkte på klinikkenn eller på sidenlinjen til sportskonkurrencer.  Workshoppens målgruppe er for dig der sidder på sidelinjen til sportsstævner, i sportsklubber eller ønsker sparring omkring brug af sportstape. Ideelt for dig: – der er fysioterapeut / træner der benytter tapeteknikker – dig der vil lette overgangen fra fysioterapistudiet til arbejdslivet. – dig der har været færdiguddannet et par år og gerne vil have faglig sparring omkring din sportstaping  På Ny Ellebjerg Fysioterapi Facebook side kan du følge med i kommende workshops. Blandt afholder vi undersøgelse af skulder, knæ og lyske de næste par fredage, ligesom vi ligeledes afholder Faglig Fredagsbar om Okklusion den 10/11.   
Herligheder til børneværelset Vi har åbent kl 10-16 imorgen - kig forbi!  
Yndlingsaften, alene på Mumbai efter astrologi undervisning  
Wonderful food at 
- Marrie Lou -  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Ikke mange farver på sådan en grå dag. Der var dog lige lidt røde blade   
Carlsberg celler 
I eftermiddag var vi i parken og lege - Marley lavede en masse lækre sandkager til mor og far ️ 
Godnat herfra - vil drømme om dette sæt som er Oeko-tex 100 certificeret og snart lander hjemme hos os! Tak @cphliving_home 
HVORFOR VÆLGE ELLEEBANA Giver den perfekte kurve på vipperne. Behandlingen giver indtryk af længere øjenvipper uden eyelash extensions En behandling holder 6-8 uger (bør ikke udføres oftere end hver 5. uge) Ingen test på dyr Hurtigt virkende produkter, og behagelig at få udført. Lashlift behandling med hygiejne i top  oneshotlashlift  @elleebana 
 Forkæl dig selv med lækkerier til huden 
From todays trip to 
First time at Hafnia-hallen. 
The Dreamteam @nicklassmedegaard 
Dahlias in morning sun 
Så er det morgen i Valby 
Colourful Valby. in 
Efterårsferien skydes i gang med et luksus- takeaway-tilbud ️ Du kan fra i dag til og med næste søndag bestille vores efterårskræs (20 stk) til kun 199 kr (spar 89 kr)  ️ 
6 km i skønne omgivelser i Valby  Vi giver ikke helt slip i Valby selvom vi flyttede derfra for over et år siden! Vores "rute" er vi stadig ude på ret ofte, og nyder det grønne Valby har at byde på ️ 
Efterår på stenbroen 
Tusind tak for alle de fine fødselsdags hilsener, jeg havde en skøn dag. Med nogle gode gaver, den største gave stod jeg selv for. For fra den 1/12 kan jeg flytte ind i min nye 60kvm store ejerlejlighed i Valby! 
Valby var fyldt med farver igår. 
Og der var flere farver. 
Kuglehytten 
Sådan burde søndage være - skønne gæster til morgenmad og en lille løbetur i smukke efterårsfarver bagefter ... That’s how Sundays should be...wonderful guests for breakfast and then a run in the beautiful colors of the Fall  ... 
Indkøbsvogn klar til ny butik i Følager, Valby 
- Dulce Maria -  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Autumn sadness:) 
@madseller11 er pjattet med Double Crunch og Suprême...selvfølgelig også sushi2500s chilimayo ️ ️ 

 
Pink dahlias at sunrise 
I always match my nail polish with the surrounding flowers 
12K  på den foretrukne løberute i min gamle løbeklub i Valby ️ Så kunne kroppen lige komme lidt på plads, efter mega god mad i min far og hans kærestes sommerhus i Sverige i går og i dag  Derudover fik tankerne frit spil! Den her fætterhar jeg slet ikk fortalt nok om, for jeg har faktisk haft det lidt ambivalent med den  fortjenter jeg den overhovedet? Det skal ikke være nogen hemmelighed, at min aldersgruppe til OCR DM ikke var den mest aktive, og at vi faktisk kun var 4 aktive deltagere i gruppen - så var jeg bare pisse heldig?? Sådan har jeg da tænkt, men på den anden side, jeg var jo trods alt den med flest point, så selvfølgelig fortjener jeg den da  og jeg er bestemt ikke kommer sovende til den, selvom konkurrencen var begrænset! Jeg havde egentlig besluttet mig for i sidste weekend, at min OCR sæson nu var slut, og jeg ville derfor droppe Nordic race MX. En masse både fysisk og psykisk hårde løb i DM/elite heat, fik mig til at være glad for at jeg nu kunne glemme OCR løb og konkurrence lidt. MEN i denne uge er lysten allerede kommet tilbage, og derfor slipper I altså ikke for mig til Nordic race MX alligevel  her deltager jeg dog i et helt almindelig heat, og vil bruge det som træningsløb  og ved I hvad, jeg glæde mig faktisk  
Er det snart mandag??? Det har været en weekend med en morsyg baby. Hvilket er bøvlet når mor har nattevagt og sover om dagen. Så det er blevet til nogle lange gåture med klapvognen. Så kunne vi bedst glemme savnet. Mine far-superkræfter mødte sin kryptonit. Så nu glæder jeg mig til det bliver mandag så jeg kan komme på job og tanke kræfter   Men jeg skriver det her kaster hunden op...‍️ Mandag hvor bliver du af?  


Vores stue bliver engang imellem gjort til fotostudie. I går var @mollychorkie model for en aften   Fotografen er min dygtige kæreste @jameshjertholm   
SOLGT Meget fin vase fra Skottorp Stengods. H13 -  
I went for a walk today. Weather was amazing. I wish all sutumns would be this warm. I went to Vestre Cemetery in Valby, I had never been there before. Some of those family grave sites are crazy. Those people must have had a lot of money back then. The only famous people I found were politicians. Oooh and I saw a few squirrels  

SOLGT Super smukt sofabord. Plade i teak, holdere til magasinhylde i messingfarvet metal og stel i bøg. Pæn stand, enkelte brugsspor. L89 B52 H58 
I dag havde Jim besøg af sin søster Phoebe - Jim var den største i kuldet og det kan man stadig tydligt se at han er  
Håber alle har nydt weekenden lidt af min tid blev brugt med denne  

Post training mood. 1 week to Danish championship, looking forward to be the coach and help my teammates to perform. 
Endnu en søndag tilbragt i Herrens nærvær. Gud fremlagde en forsmag på hvad der er i vente for næste generation af hans disciple 
Only you Can stop you! So get out of you own Way  altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
She has saved the gemstone for her 
Ya Casi 4 Años Viendo  Se Han Ido Muchos Han Llegado Muchos  Deperdida Todavía Quedan 4 De Mis Favoritos Por Siempre  . . . 
Cada día Me Gusta Más Esta Amistad  
The fire within 
- Magdalena -  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Jeg ved ikke helt hvad jeg vil sige med det her billede. Syntes bare det var sjovt der lå et stort rødt æble mit på græsset  Nu vil jeg starte ugen med interval træning i ️ 
Har I ser at jeg kører en ny konkurrence på min Facebook side? I kan stadig nå at være med og have chancen for at vinde en flot vase fra @normanncph  Hop ind på Facebook og finde RobinHus Valby - synes godt om siden og konkurrence opslaget  
Vi nyder alle at mor nu kan deltage lidt igen.  Den nye cykel har gjort det muligt at jeg kan hente pigerne engang i mellem og jeg var så heldig at det skete for første gang MEGET LÆNGE i torsdags. Det er meget rørende som lyset i øjnene på pigerne lyste hele børnehaven op. . . til 
Goodmorning everyone! Ancient stories tell of Açai as  the key for eternal life. We don't know if this is true @cafeonthe6 but one thing we do know and that is that it's a delicious breakfast or snack for those of us who wants to boost up this fine Monday  
Der er nu noget hyggeligt over efteråret  Hvad synes I er det bedste ved efteråret ? 
Verdens mest dejlige nød sine små ruller i aftes ️ ️ 
Happy monday ART & INSPIRATION "sisterhood" - artwork by @scheel_art Mail: annittascheel@hotmail.com Facebook: Scheel art 
Mandag den 16/10. Perlebyggrød med kanelsukker, agurk, pære samt et lille stykke rugbrød. 
Nyhed på shoppen ️ Misioo boldbassiner er fremstillet med passion for børn, samtidig med at de passer perfekt ind i de moderne hjem  Bassinerne kommer i mange forskellige farver og størrelser  Se det store udvalg ved link i bio og tilpas bassinet til lige netop dit hjem  
Det var intet mindre end en fest med nosserne på bowlingtur i torsdags  
Hej Mandag...!! Så er en ny uge påbegyndt, og Loaded Gym står rent og pænt - klar til at se og motivere alle vores medlemmer, samt gæster..  Sidder du og tænker at din ny uge mangler noget...?   Ta’ en tur til Loaded Gym, brug Oktober’s Tilbud og bliv en ny medlem af Loaded Gym for Kun 299kr.... - så mangler din uge meeeeget mindre ...  - din træning, dit gym... @loadedgym 
Due to retarded Open Gym hours at my local box (and my neighbours not being cool with me deadlifting in the evening in my home gym ), I did an outside workout instead with my 32kg Kettlebell and my @rxsmartgear jump rope and jump mat.  15RFT of: 35 DU 1 kettlebell power snatch (from the ground) 1 kettlebell Turkish Get Down (Alternating arms each round)  18:46.  @rogueeurope 
Selvom efterårsferie-stemningen har lagt sig over Valby holder FISKEN Fritidsjobformidling Kulbanekvarteret jobcafe i Akacieparken i dag. Vi holder åben fordi der i akacieparken er en masse motiverede og dygtige unge som gerne vil have et fritidsjob. Vil du også have et fritidsjob? Så kig forbi beboerforeningens lokaler på Carls Th. Dreyersvej i Akacieparken. Lise sidder klar indtil kl.18 i dag ️ 
Noyer Hide n Seek Ready set play!!!!!   @daniel_stilling_dff • • • • • • 
Skøn tur til Vesterbro med en god ven. 
Yes!!! We're hiring our next family member. We value hard skills but more so, honesty, passion, sense of community, willingness to learn and humor! Is this You or someone you know? Let us know . . 
 SALON SHOW   STUDIERABAT 15 % PÅ ALLE BEHANDLINGER  glæder ikke extenstions  Online booking : www.show.klikbook.dk  Kig ind på min side facebook : Salon Show - Charlotte   
I found this weird container in my neighbourhood today. Original piece by @malakkai  
- Ivone -  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Dagens simple frokost: Proteinbrød med kylle, hytte, æg og lidt grønt on the side. Jeg har efterårsferie, så dagene skal bare bruges på lidt arbejde, træning og afslapning  Hav en skøn mandag  . 

Husk at få din efterårskræs til kun 199,- (gælder uge 42) eller kom forbi til “all you Can maki” i Smallegade eller Jernbanegade.. se DET er hverdagsluksus ️ ️ 
Sharing some highlights from a coffee brewing and tasting event which we hosted this weekend. We would like to thank you all for participating and making this local event special. Sunday has definitely brought a unique cultural aspect of coffee - the gathering and socialization of people. Thank you all, and we wish you a great week ahead. Let's meet at our future events. . . . . . 
Always tjek yourself first..... if you’re happy about what you find. Then f... what everybody else think..... you have to live with you for the rest of your life  altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Fint skab - du kan selv bestemme bagbeklædning, hvis du betaler inden afhentning  250 kr 
At Café On The Six, your 6th coffee is FREE. So good to have many of you coming back to us for your coffee xx ️️️ . Just to say it... we decided to try out the app MYLOYAL for your loyalty cards. Easy to use and you'll always have it on your 'pocket' a.k.a. Phone  Download the app and add us up. So easy and quick. . We still have the physical cards for those of you who prefer it  . . Coffee. Coffee. Coffee. 
Så er efterårsferien i gang, vi har mange fine sweatre, støvler og tasker 
Mit hjerte smelter. Elsker at ha fået en besked med dette billede. ️Alle de svære teenagedage forsvinder, med et grin fra hjertet, som dette. 

Så DEJLIGT at hente den her lækre unge hjem idag... har været SKØNT med kæresteweekend, men hvor har jeg savnet min dreng!!  Ingen tvivl om at han har hygget sig helt enormt sammen med Mormor og Morfar.. men det føles bare mest naturligt når han er hjemme!!  
Happy monday ART & INSPIRATION "sisterhood" - artwork by @scheel_art Mail: annittascheel@hotmail.com Facebook: Scheel art 
i og 
SOLGTSuper fin entrebænk i teak og eg. Den er ombetrukket med skind fra en jakke, derfor er der et søm henover sædet. Skuffedel og sæde kan placeres omvendt. Pæn og stabil med enkelte hakker. 79x40 h 51/43  

På optagelse med 
På optagelse med 
@Maryfit  bag kulisserne  turning this Ironwoman️‍️ into a housewife for a day  bare så min mor tier stille. Afrikanske  mødre har seriøst ingen STOP knap, når de først går igang så kører bånden. YOU GOTTA LOVE IT. Den står på hygge sammen med familie‍‍‍. Der er dømt nordafrikansk 🇲🇦 tema efter en ordenlig omgang ryg træning  nu skal jeg satme vise min mama at jeg kan andet end bare ar løfte tunge vægte  

Skal du prøve noget godt for dig selv - og din krop...? Så giv en chance til Claes Skou - alle siger - behandlinger hos ham er de bedste...  Skal du vide lidt mere..? Sååå .. læs bare hvad skriver Claes : “Jeg elsker mit job som behandler og den følelse det giver mig, at kunne hjælpe andre. Har fået overvældende god respons på mine behandlinger - om det er stress, betændelsestilstande, kropslige gener/smerter har folk givet positive tilbagemeldinger  Det jeg også elsker ved mit job er, at jeg møder så mange forskellige personligheder, ligefra ekstreme bodybuildere til seriøse forretningsfolk.  Jeg skal ikke glemme at fortælle, at jeg elsker jeg min nye og arbejdsplads @loadedgym og de fede kollegaer jeg har fået! Det spiller bare!  Er du i tvivl om hvad jeg kan gøre for dig, så få en uforpligtende snak eller tjek min hjemmeside ud www.Claesskou.dk ️ cskropsterapi@outlook.dk”  @loadedgym @cstraining 
Team building 101!  
Børnene sover - far han hygger! 
 @gabrirmz @valeria.garri 
@valeria.garri vía @gabrirmz 
 @valeria.garri  @gabrirmz  
@valerieethomas with @instatoolsapp ・・・ Swipe  for EMMA  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Carlsberg lightbox @carlsbergdanmark @carlsberg @copenhagenairport 
Good morning, Autumn  You are way better with a cup of coffee ️ . . . . . 

Nordic Hamstring ️Haseskader er en skade der ofte foregår i sportsgrene med høj fart, enten i en sprint eller ved et strakt ben. Netop fordi haseskader ofte skader i yderbanen, er Nordic Hamstring øvelsen en af de store skadesreducerende øvelser for hasemuskulaturen da den træner muskulaturen eksentriske kraft. ---------------------------------------------------Blandt andet har et dansk studie blandt 942 fodboldspillere vist at øvelsen reducerede haseskader med 70%, og 85% hos dem der tidligere havde haft en hase skade. Det er enorme resultater.  Forslag til protokoller  van der Horst N, et al. Am J Sports Med. 2015. ️Week 1, frequence 2, sets 2, reps per set 5 ️Week 2, frequence 2, sets 2, reps per set 6 ️Week 3, frequence 2, sets 3, reps per set 6 ️Week 4, frequence 2, sets 3, reps per set 6-7-8 ️Week 5, frequence 2, sets 3, reps per set 8-9-10  Petersen J, et al. Am J Sports Med. 2011. ️Week 1, frequence 1, sets 2, reps per set 5 ️Week 2, frequence 2, sets 2, reps per set 6 ️Week 3, frequence 3, sets 3, reps per set 6-8 ️Week 4, frequence 3, sets 3, reps per set 8-10 ️Week 5-10, frequence 3, sets 3, reps per set 12-10-8 ️Week 10+, frequence 1, sets 3, reps per set 12-10-8 
Morning sky 

- Emma -  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Kørekort til benjamin tillykke!  
Have a nice day everyone  
Søndagstur ved Damhusengen. Billedet er taget med min nye Samsung Note 8 og redigeret (lidt) i Adobe Photoshop Express. Elsker min nye telefon  
Solen 

 oktober i Valby  
ART & INSPIRATION artwork by @scheel_art Mail: annittascheel@hotmail.com Facebook: Scheel art 
Solen på vej ned på Toftegårds plads. 
. ️ Søndagens kamp på udebane mod Føroyar endte desværre med et 1-2 nederlag ️ . Føroyar fik tildelt et straffespark allerede efter 5 minutter, hvorved de brage sig foran 1-0. Midt i 1. halvleg fik vi ligeledes et straffe og ved @mathildegbech bragte vi os på 1-1  . I 2. halvleg havde vi det meste af spillet, men Føroyar fik udnyttet deres eneste chance til at bringe sig på 2-1, som desværre blev kampens resultat ‍️. . . I denne uge venter der en træning onsdag kl. 1700 og kamp søndag kl. 1515 på udebane mod Nørrebro United  . .  1000 tak for opbakningen  . .  
I dag har vi spist Thaikarrysovs med rejer og cous cous og pluk selv koriander : ) Mosestykket  

Denne kommode kan blive din for 300 kr. 
Beautiful sunrise 
Frokost! 
Kørekort til Victor tillykke!  
En dejlig tur i zoo 
To af vores signatur ruller ️ Crispybeet og Spicy Tempura  ️ 
Strike a pose! Vacation time! 

ART & NATURE ️️️Artwork by @scheel_art "pleasures of life" spiritual abstract flower art with a rebelliousness. 
Nyhed fra @soakedinluxury  Lækker blød strik med rullekrave til 499,95,- 
Menus badeværelsesserie er slank, stilfuld og ikke mindst super elegant ️ Serien fåes både i en rå sort og en stilren hvid  Husk at du som premium medlem (som kun koster 39kr) altid er sikret ekstra rabatter og lækre fordele  
2V lejlighed i Valby kommer snart til salg på nettet  For flere information og evt. en fremvisning inden den kommer på nettet - ring på 6171 0003  
En af vores seje medarbejdere har lavet selveste Sam Bone Vi syntes det er ret sejt! 
️ Denne smukke kvinde Shakina er 36 år, hun er desværre en af de kvinder der har fået brystcancer. Hun kom ind til mig kort tid efter hun fik den sørgelige nyhed, hun ville lave forarbejde til kemo og stråle behandlingen.  Sekina er mor og ønskede ikke hendes børn skulle se hende uden ansigts utrykt. Derfor ønskede hun permanent makeup inden hun gik igang med kemo. Billede 1 er før behandling billede 2 efter 1 behandling og billede 3 er sidste opfyldning af bryn. Det store billede viser den sejeste kvinde - som har det vildeste overskud og livsmod. Aldrig i mit liv har jeg mødt et mere positivt menneske. ️ på trods af hendes sygdom og kamp imod canceren er hun altid glad og smilende. Jeg har haft æren af at følge denne kvinde i kampen mod kræft. Hun er færdig behandlet med kemo og stråler ️ denne kvinde ser jeg virkelig op til ️ jeg har et fast tilbud til cancer ramte på 1500 kr for bryn og 500 kr pr efterfølgende opfyldning. ️ Bookning via Tlf. 28429996 ️ 
Bear 
Solitude 
@val.valeriethomas with @instatoolsapp ・・・ Val by Valerie dalam rubrik Beauty Feature majalah Grazia edisi Mei 2017  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
look with @yeyeworld on his new stadig paa bunden . . . . . 
look with @yeyeworld on his new stadig paa bunden . . . . . 
“Blood sun over godforsaken place” - title inspired by danish politics these days  mixed with 

T Is For Tuesday - Aaand TanFastic Lashes  Book din tid på www.auroralashes.dk   

Knock knock. Who’s there? Bambi.   
Mask off  
Best time of year  
På cafe - vi spiser og afprøver nye spændende ting @sabrinabering  
Efteråret - helt uden filter 


Tak fordi I deler billeder af de ting I har købt hos mig. Jeg elsker at se dem i brug og det varmer virkelig at se jeres børn glæde Bliv endelig ved 
Muchas Felicidades Vale Que Te La Pases Muy Bien  . . . 
Tan Lindas  . . . 

Que falta de respeto  a eso llaman ??? 
Tarde pero seguro  Feliz cumple vale!! Que cumplas muchos años mas y que sigas con muchos éxitos como hasta ahorita me facina la hermosa amistad que llevas con los bbs  Te amamos todas tus fans!  . . . @valeria.garri -C 
- Emma -  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Jeg nænner næsten ikke at bruge den Men løbesko er lavet til løbe i.  Så derfor skal de på fødderne og ud løbe. De er lavet delvist af genbrugt plastik ️ det giver bare så god mening i min verden  
Det “store” byggeprojekt går stille og roligt fremad. Den sidste uges tid er gået med at få bygget en væg, malet og flyttet. 
@gabrirmz @mbezares 
@gabrirmz @valeria.garri 
️️ 
Fall is 
Fall is here 
ART & INSPIRATION spiritual abstract flower art with a rebelliousness.sold :artwork by @scheel_art Mail: annittascheel@hotmail.com Facebook: Scheel art 
HUKIT tegnebord i orangerødt: 850kr. HUKIT stol: 350kr.  
Er helt forelsket i disse vintageklodser Er de ikke bare smukke?  
Leder du efter et godt sted at spise i efterårsferien? @cafeemil er en lækker cafe som forvandles til cocktailbar i de sene timer  
️ 
Vi har lige sendt det skønneste nyhedsbrev afsted 🇩🇰 tjek vores facebook side for at læse med ️ 
Stole, stole, stole Mix & Match.  
- Ivone -  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
MADHYTTEN Frokostordning menu uge 43 
Røde RABO stole fra 80'erne. Sædehøjde: 30cm.  
 
Efterår i Valleren  i og et stykke med 
Luksus i efterårsferien  
Vi elsker pæn og spændende kombinationer ️ Prøv Eks Las Vegas, Tunabeet eller Juicy Crisp  Nigiri Laks Flambe luksus er også fantastisk  ️ 


️ Simone var forbi til en opfyldning  Tak for de fine ord  
Super job samtale hos dannys American diner- prøve vagt næste uge juhuuuuu! 

️ 
NewIn fra @ichi_fashion  Vi har fået masser nye lækre efterårs styles fra @ichi_fashion  Kig forbi butikken, vi har åbent til kl. 19.  
2 små retro børnestole i lakeret træ: 200kr pr styk Sædehøjde: 30cm  
Elsker ferie und 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Et lille udpluk af @trinerytterceramics . De findes i flere pastelfarver og størrelser i vores lille butik. Vi elsker det grafiske udtryk. . . . 
New painting 80cm x 80cm artwork by @scheel_art spiritual abstract flower art with a rebelliousness.  
Bryst/skulder træning med @juliepabijan i dag  To lækre supersæts: Bench press DB Narrow bench press DB --------------------------- Shoulder press DB (dropset) Lat raises . 
Her en af vores hvidguld ringe fra Ruben Svart i 14kt og med tre brillianter matchet med to smykker fra Lund Copenhagen; deres bispering og en armring i sølv 
Hungry? Just so you know, we're already open til 19.00  . 
@aiayu home sov godt, sov bedre, sov bedst i Aiayu's virkelig lækre økologiske bløde bomuld  Eller svøb dig i de skønneste puder og tæpper i Llama uld  
 
til 
Vin og fine melodier  
Hygge sokkerne er fundet frem, De levende lys tændt, stille musik kører i baggrunden, alt imens alle tankerne flyver derudaf  ️️ 
SOLGT Smuk stol i krom og brun uld af Piretti for Castelli. Model DSC 106. Pæn og stabil med enkelte småpletter.  
SOLGT Super fed stol med stribet betræk i kunst materiale. Den har rigtig god tyngde. SH 43 cm 
️ 

A brunette in love   
2 dage til børnepenge - alle stande er booket og vi har åbent frem til kl. 21 på fredag d. 20. oktober ...og vinderen af vores konkurrence om en stor chokolade i butikken var Vibeke 
SOLGT Fin hylde i teakfiner. 52x52 d5,5. 425 kr Har en lille revne (uden betydning) 
Oldship 
Nyt vindue. 


Three•Square 
  Buenas noches mañana subo caps y mas fotos  . . . -C 
Min ugle har fået nyt sted at bo 
Kørekort til Sofie tillykke!   
Home sweet home  
Kørekort til Sille tillykke!   
@gabrirmz @george_leyva @valeria.garri 
autumn has arrived with its special silver touch 

Mangler du en aflastningsmåtte, der er behagelige at stå på? Hos Boresko kan du finde StandUp aflastningsmåtte der skåner dine ben og ryg, når du står op og arbejder. Vælg mellem flere farver.  
Kørekort til Rasmus tillykke!  
!!NYT Ansigt i LG's PT familien..!! Jens ''The Beast'' Dalsgaard - ny personlig træner i Loaded GYM..! Jens Dalsgaard har 18 års træningserfaring og 5 års erfaring som personlig træner.  Som Jens siger - 'mit mål er at du presse dig selv til det yderste, at du presse dig selv så meget, at du ikke engang selv anede at du havde det i dag. Jeg står klar til at hjælpe dig med at nå dit mål, hvad end de måtte være.' Følg Jens på FB: Jens ''The Beast'' Dalsgaard og kig på: http://jensthebeast.dk/ ,  @jensthebeast1  @loadedgym 
D E S I G N &  A R T -ReDesigns  by @tang.myway artwork by @scheel_artGallery; Selsø Gods -skibby   Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16  Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 

BEGGE SOLGT/RESERVERET 2 smukke otte kantet borde i guldmetal og glas. H46 d28. Pæn stand. 400 kr pr stk  
NEWIN Smuk bluse med guld effekt til 799,- Rå skind bukser med guld knapper til 4999,- Begge fra @gestuz  
Hilfiger Dun jakke og strik. Fås i flere farver // 2000,- og 900,- @tommyhilfiger 
Her i butikken er vi vilde med rosaguld til efterårets og vinterens brune, røde og grå nuancer. Her ses Daniel Wellingtons nye armring samt deres "Classic Petit Melrose" ur sammensat med en Lund CPH ring og et par matte ørestikker fra Susanne Friis Bjørner 
Ren slowlife ..Super skøn Cotten Kimono fra King Louie. Ulla har den på Idag til jeans og t-shirts - Den leveres i flot gaveæske, så det er den perfekte Gave ide’ så smuk i farverne  lige god ude som hjemme. www.butikk9.dk/  🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Pssst... husk vi starter fødselsdagsfesten på webshop med 20% rabat på alt i nat 00.00 Samt i butikken i morgen kL. 10.00 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰  
Our delicious graviola bowl is waiting for you guys! ️ Feeling down this rainy Thursday? Then come and treat yourself with some of our foods and drinks both hot and warm!  
Det smukke ved naturen  
Har du brug for gaveidéer til julen eller andre hyggelige begivenheder? Vores udvalg indeholder lidt til enhver smag - her bærer vores ansatte udelukkende 14kt guldsmykker med brillianter; her i blandt to ringe fra Nuran, en ring fra Aagaard og et fint Lene Visholm hjerte-armbånd  
Der er godt gang i restauranterne her i efterårsferien Og ungerne hygger sig vores i legerum 
A trip to the park this afternoon.  
En af fordelene ved at have flyttet arbejdspladsen midlertidigt til Fortaleza, Brasilien, er disse søde frugter kaldet Ata eller Fruta-do-conde - de er gode!  . . 
artwork In frame ART artwork by @scheel_art spiritual abstract flower art with a rebelliousness.  
Enjoying Copenhagen    
Dejlig debat med fokus på folkeskolen, kultur og ligestilling.  Dejligt at de radikale og alternativet er enig med os i, at vi skal have sat de lokale folkeskoler frie. Det er de lokale skoler, som ved, hvad der skal til for at løfte skolen.  Jeg er ikke enig med de radikale og alternativet i, at målstyring i folkeskolen pr definition er af det onde - alle undervisere har klare mål for timen og deres forløb. Målstyring er heller ikke lig med, at metodefriheden indskrænkes.  Vi kan dog godt diskutere, om vi har de rigtige mål  
This is my 'early weekend' - face 
Nanok - nu også café 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
AUGSUT eller AUGUST? Whatever! Smukt ser det ud med de fine vintage klodser hos @zahrasophia. Jeg kunne ha gjort PRÆCIS det samme!   
Combination of puddle and urbex    
torsdag ️ ️ 

Sandra på Tjili pop  
Feliz Jueves 
Berlinerborde Lille trekantet med tern: d25 h27 - solgt Marmor (laminat): d42 h28 - solgt Stort med grøn plade, har en lille revne: 70x48 h64 - solgt Aflangt: 100x30 h33 - 500 kr Sort glas med mønster, ridser på glasset: d35 h30 - solgt 

Jeg har arrangeret fætter/kusine underholdning, og aldrig har I set en gladere taber ️ 
Se FULD video på Loaded Gym’s Facebook  Hvorfor skal du melde dig ind i Loaded Gym..?! Mød vores fantastiske medlemmer og.. hør hvad de siger om træning i Loaded Gym ;) Klubfølelse, dygtine PTer, bemanding alle åbiningstider, bedste træningsudstyr, shake bar, LG's lounge, altid godt humør, parkerings pladser, motivation... Brug OKTOBER's Tilbud - meld dig ind for KUN 299kr... - din træning, dit gym  @loadedgym 
Er i klar ?  Webshoppen’s FØDSELSDAG bliver skudt igang online om et par timer  Brug Rabatkode : web20  Butik K9’s webshop fylder 2 år - Det skal fejres med jer ... Der -20% på ALT på webshoppen - masser af lækre brands - Mads Nørgaard - Shoe The Bear - Stina A - King Louie - Housedoctor og meget meget mere 🇩🇰 Kig ind på www.butikk9.dk og deltag i festen 🇩🇰 


Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
🇩🇰 BARE SMIL - Det weekend og vi fejre fødselsdag i Butikken på Valby Langgade & på vores webshop som fylder 2 år 🇩🇰 ••••••••••••••••••••••••••• Brug Rabatkoden - web20 ••••••••••••••••••••••••••• 🇩🇰 www.butikk9.dk 🇩🇰 ••••••••••••••••••••••••••• Bliv efterårs lækker og spar 20% på alle vores skønne varer   Kig ind i butikken eller på webshoppen og deltag i festen  

Madhytten frokostordning uge 43 
See through Autumn 
Den her lyse stue og det sortolierede spisebord klæder virkeligt hinanden hvis du spørger mig! Sløjferne er i kobber  
Fucking Friday woooh!!!  Can't wait for gym tomorrow and all the projects I'm gonna be working on the his weekend!  

Copenhagen street art by @malakkai with Animation by @kashmirlivet @copenhagen_street_art 
HALLOWEEN Vi håber på rigtig mange børn den 27/10 på Toftegårds Plads️ Der er købt 14 kg slik hjem så vi har rigeligt. Vi kan næsten ikke vente med at pynte klinikken til en uhyggelig aften. Vi er på pletten mellem 16 og 18. Men uhyggen fortsætter til kl 20 på pladsen 
Jumping wallball just to make it a bit more fun  altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Ghost  
Fredag den 20/10 Pasta med tomatsovs og revet parmesanost. Lækkert pizzabrød til eftermiddag. 
Så var man lige i valbybladet med to klare budskaber: - Lav gode rammer for Kulbaneparken og inviter de lokale ind. - Vi skal sænke priserne kraftig på de offentlige transport ellers går trafikken i stå. 
Lartte fra skyttegade 
Det er ofte nogle små ting der gør at man ikke lige får brugt de sko man har stillet bagerst i skabet.. Det var det samme med disse støvler, som kunden var bange for ville flække i læderet, hvis han snørrede dem for stramt.  Derfor fik de en forstærkning på indersiden af læderet, samt en række hulringe, så han nu kan stramme dem lige så tosset som han vil!  
Graffiti Lady 
@joosenjjj er god til at vælge menuer ️ frokosttilbud “hundesulten” samt “efterårskræs” krydret med en tangsalat  (Frokosttilbud fås i Skolegade alle dage fra 11-15)  
 
En dag på Carlsberg 
Oh my! 
God weekend fra os og bilen til jer 
Lash Lift  www.auroralashes.dk   
When you are having a but go for a and it's 
in the weekend and combine a shirt with a velvet butterfly 
Keep your little sweetheart warm in this lovely winter one piece from For sale in our store  
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Las Porristas  . . . 
It’s important to refuel body and mind. Then you’re ready for new challenges! When the most people in Denmark have enjoyed the annual week of autumn break, I have been working and training like a dog from my home in Today it was our turn for a small getaway from the big city to the countryside at 
 Denne smukke kvinde er gået fra 3 forskellige farve nuancer til en smuk mørk violet farve med stylet krøller  Skriv til os og book en tid, hvis du ønsker er smukt efterårs hår  
Sandra er glad for at spise 
Hotel & Restaurant Fy & Bi, Valby. Halloween is an ancient celtic tradition (Samhain) to celebrate witches, ghosts and the dark powers. Christianity (catholicism) tried to it take over, and called it Allehelgensaften, All Saints Evening. Protestants disliked catholic traditions, so in 1770, it was abolished. But since 2000 the celtic tradition has been transformed and returned from the USA, and orange pumpkins with lights inside can be seen everywhere. Mwa ha hah!  
Fall️ 

That waterfall feature fixed in there his smile is brighter than my smile,my car,the Sun,a diamond,my phone’s flashlight and most of all my future  @zeshansaj @zeshansaj tag him below  @zeshansaj 
Glæder mig til familie fødselsdag imorgen! 


Datenight med skat ️️️ @msperformancedk 
Sushi night @bobbasine 
Vi har haft den Travlestes - Dejligeste - Skønneste - Hyggeligeste Fredags Webshop fødselsdag ️ Shop på hele webshoppen og spar 20%. 🇩🇰 www.butikk9.dk 🇩🇰 Tak for alle jeres besøg i butikken ️ & for alle jeres webshop ordre .. i er for vilde  Vi pakker på liv og løs og sender løberne afsted ‍️  

Slasher serie 

Ebba og ejer Hurra... 
A must see 🇩🇰 
REJSEMINDER ️ 
Godmorgen ️ Vi er SÅ klar til en ny dejlig dag, hvor fødselsdags festen fortsætter 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Vores “yndlings” webshop -  www.butikk9.dk - fylder nemlig 2 år - Vi giver derfor -20% på ALT i butikken. •••••••••••••••••••••••••••••••• Kig ned i butikken Idag  vi har åben 10-15 eller shop det hele hjemmefra og brug  Rabatkoden : web20 SES VI 

i 
Autumn in Copenhagen 

Efterår  
Dejlig lørdag morgen 
Lovin' the fall season, don't you? If you're out and about, drop by at our little nook and we'll make your day even better ️ We are Brewing some happiness here  . 
Når tomaterne ikke nåede at få sol nok... prøver om det virker i køkkenvinduet  

Vi er så klar til endnu en dag med alle vores skønne gæster 

️ 
. Så nærmer vi os søndag, hvor vi på udebane møder Nørrebro United ️️ .  Vi ses til kampen!  .  Hvem: Nørrebro United - PI Fodbold  Hvor:  Borgmestervangen 5, 2200 KBH N.  Hvornår: Søndag kl. 1515. . . .  
Er groet fast i min sofa med kaffe, stearinlys og frikjent kørende på skærmen.. ren afslapning ️ 
Misty morning. 
ART & INSPIRATION spiritual abstract flower art with a rebelliousness.artwork by @scheel_art 150cm x 100cm Mail: annittascheel@hotmail.com Facebook: Scheel art 
A little autumn mood in Valby  
Så blev der lige arbejdet kreativt. 
Cinnamon spice and everything nice all in one cup called the Golden Latte  This delicious drink is made with any milk of your choice, turmeric, cinnamon, honey, ginger, cashew butter, and vanilla. So many good flavors blended together to make this delicious drink. Come try it out and let us know what you  think. This is the perfect fix for the cold days to come here in Valby.  • • • •  
Så mødt man lige brizze 
Autumn in Copenhagen ️. Nature is the greatest artist there is ️ 
Uphill rowing is the new thing  Try this shit.... best hamstring and core conditioning exercise  altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
  
// Jeg har aldrig før været SÅ glad for at se mini madammen & hendes mor igen ♡ @rikkeeid  @espressohouse @espressohouse_danmark 
Join The PArTY - Så mange skønne varer på webshoppen ... 🇩🇰 En fest er igang  Spar 20% på alt online ‍️ www.butikk9.dk  
Så kører bussen! 
Slutter jydedagen på bones. Det er jo næsten som at være hjemme 
Autumn leaves  
Det er vel lørdag ️ 
Strandtur om efteråret med familien ️ Jeg fik lov at sove længe i morges. Så det virkede utaknemmeligt at vågne med en knaldede hovedpine. Ude af stand til at bidrage med positiv energi. Jeg var total æsel fra Peter Plys. "Jeg har ondt i hovedet. Jeg orker ikke noget"  Heldigvis gik vi en tur og det var rart at komme ud i Vestsjællands friske luft. Aftenen står på pandekager med is. Mmmm weekend ️ 
A little lovely spot in the kitchen 
Made me smile  
It's a hårdt nok life. 
A bit 70s?  Shapes, colour and perspectives by @alwaysbedetermined and @bysunroad When photography and psychology meet.  What does the picture make YOU think of....   
 190x130 cm. Sækkestol. Nypris 1500 kr.  Mærket "Sitting Bull". Farven lilla. Den fejler intet, udover den trænger til at blive vasket. Ingen huller eller skader.  Afhentes i Valby. "Den store sækkestol fra Sitting Bull "The Bull" i lilla er designet til at holde.  Med de 3 x forstærket nylon syninger, vandafvisende stof, som ikke indeholder giftstoffer og Micro-Pearl kugler, som ikke falder sammen, gør at sækkestolen altid er fyldig og lækker at sidde i.. En sækkestol bruges i dag ikke kun til at smide sig i.... Det er efterhånden også et indretnings og dekorationsmøbel. Men altså - Komforten kan man ikke beklage sig over.  Sitting Bull Sækkestolen har en kraftig metal øje i det ene hjørne, der gør, at du nemt kan hænge den op, evt. når du skal gøre rent eller ønsker, at have den hængende, når den ikke er i brug.  Er du til de faste farver? Så udtryk din stil med "The Bull" i lilla. Du vil med garanti glæde dig over dens tilstedeværelse i dit hjem!  Ved vask åbner du sækkestolen forneden ved velcrobåndet. Velcrobåndet er 10 cm bredt og ekstra stærkt og dermed børnesikret. Husk at fjerne kuglerne inden vask evt. ved at putte dem i en stor sæk.  Hver eneste Sitting Bull Sækkestol bliver fyldt i Tyskland og sendt direkte til dig - Nemmere kan det ikke være!" 
en PremiosFama  

 
I think No caption is neededbecause you know it if you know it. @zeshansaj @zeshansaj tag @zeshansaj below 
Mums.dk  
Postbazaren en verden af 
Hylde. Afhentes i Valby.  
ART artwork by @scheel_art  
  @gabrirmz @valeria.garri 

 
Kløverbladsgade 20, One out of 29 double houses in Building Society “Kløverbladet”. Each house originally had 6 apartments. Designed by architect Ejner Blytmann around year 1900.   

SERPENTINE  
Rise and shine  I dag skal jeg bare nyde, at jeg ingen planer har. De næste par uger står nemlig på en del arbejde ved siden af studiet. Heldigvis er jeg vild med mit job, så det gør mig igenting  Og så er der nyt på bloggen om, hvad jeg selv gør, når jeg vil tabe mig. Måske du kan finde lidt inspiration? Link i bio! Hav en fantastisk dejlig søndag  . 
birthday 
See you next time, Copenhagen ️ 
Nyt inventar i Maxi Zoo... Jeg synes de har oppet deres sortement en hel del. Se lige en omgang lækkerhed i særklasse, der gemmer sig der ️ Igår fik jeg utrolig mange rigtig dejlige og inderlige smil fra smukke Aya. Det er hvad det hele handler om. Mit hjerte bobler af stolthed og glæde over de dejlige piger️ 
Naturen i Oktober er så dekorativ godt vi får farverne når solen er fraværende . . . . 
Så blev det søndag, og dagen startede med @camilla_bengtsson i @loadedgym.  Der var glutes på menuen, og vi kørte giant sets, som så således ud:  warm-up stairmaster 10-15 min  banded lateral walk to activate glutes  giantset a) 4 rounds, 10 reps of banded hipthrusters, banded stifflegged dl, banded hyperextensions, banded airsquats  giantset b) 4 rounds, 10 reps of widestand legpress, walking lunges, kettlebell widestand squat, glutebridge  Finisher: 4 sets, 10 reps each leg of Bulgarian splitsquat ss cable kickbacks  highfive ️ For mig skal træning være sjovt, og jeg træner, de øvelser jeg kan lide/har lyst til. Det er min erfaring, at det giver de bedste resultater, hvis man rent faktisk synes, træningen er sjov. Hvad enten det er løb, crossfit, ridning eller bikinifitness.  
Der er flyttet nye legekammerater ind i vores børnehjørne - så ventetiden kan fordrives :-) 
Søndage hvor jeg kan sove længe, stå sent op, gå en lang tur med Wils, slænge mig lidt på sofaen med en kop kaffe - det er lige mig ️ hvad laver i andre på sådan en små kedelig søndag?  

Græskar in the 

Sidste chance for få fingrene i efterårskræs ️ kun 199,- ️ 
When is @zeshansaj coming back with a bang,if anyone knows the answer do tell meh,through dms  @zeshansaj please come back with another video‍Tenu daal squad da wastaaMaaa Punjab is on point. @zeshansaj @zeshansaj ..... @zeshansaj @zeshansaj 
"The falling leaves drift by the window The autumn leaves of red and gold I see your lips, the summer kisses The sun-burned hands I used to hold." 
KALDER ALLE MØDRE!  Træning kun for mødre sammen med jeres børn - FitMom Challenge, lavet af mødre for mødre!  Coach Karin som selv er blevet mor i september har skabt dette inspireret af den ultra populære FitChallenge.  Skal DU med?  
Så røg i haven. Det stod ganske enkelt for tæt op af det nye hus, så det måtte lade livet.  Men bare rolig, vi planter 2 nye træer til foråret. 
Because you wanted it, we're now OPEN on SUNDAYS  • And now with more healthier options. This one here is our own mix of GOLDEN LATTE: Turmeric, ginger, cinnamon, cashew butter, vanilla and (coconut) milk of your choice. • 
Do i need to say more  Squat er en funktionel øvelse  altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Efterårsblade på Tingstedet 
Those Precious Few Hours Each Week When Sun & Blue Skies Appear in Copenhagen ️ • • Moonlit Night - After A Rainy Day and Night in Copenhagen (Valby) Denmark 🇩🇰 @styleexplorers • • • • • 
I may have killed two bonsai trees but at least I can re use the pots... 
Den Hvide By (“The White City”), Valby is an example of early building society houses, mostly double houses. The 81 apartments were designed by the grand ole man of these sorts of buildings, architect Christian Mandrup-Poulsen for Valby Workers’ Building Society, 1898-1904. Very much like the ones from Kløverbladsgade  
Nordisk Film Studio 
 
Bolche stribet Bluse 
miss u 
Sunset  Clouds ️ Clear Blue Sky  Paradise Moment - Sneakers  By @adidasultraboost & Coffee By @oripresso • • • Copenhagen (Valby) Denmark 🇩🇰 • • • • 
 SPIDER 
Smukt græskar- og courgette-potpourri på Langgade. Man kunne gætte på vægten af det største og vinde et gavekort 
Marie har igen i år valgt sammen med en veninde, at afholde Halloween Run efter sidste års succes. Dagen i går gik dermed på, at forberede udklædningerne af motorcyklerne.  Hvis der er nogle som har lyst til at køre med, så kan i se begivenheden via linket ️ https://m.facebook.com/events/149881285615207?slog=5&seq=715531444&rk=0&fbtype=844&tsid=0.32105630112450056  
..zebra shot...(shot frm zebra crossing).....vesterbrogade 
From Valby Parken in Sydhavn to Lodsparken in Hvidovre. Beautiful sunset after 3 rainy days, lots of water, birds, harbor and 10k hike. · · · · · · · · · · · · · · · · · · · 

Jordskokke/kartoffelsuppe med syrlige æbler og serranoskinke  PERFEKT 
Un eterno after post Navidad se convirtió  en la compañía perfecta para ser feliz el año entero. 
 
. Søndagens kamp på udebane mod Nørrebro United endte desværre med et 0-1 nederlag ️ . Nørrebro United udnyttede en kontra midt i 1. halvleg til at bringe sig foran 1-0. . Det var en kamp, hvor vi spillede rigtig godt sammen og havde det meste af spillet. Desværre fik vi aldrig skabt de store chancer og måtte gå fra banen uden point ‍️. . . Vi ser frem til at slutte sæsonen af på hjemmebane på lørdag mod CBS ️️ . .  1000 tak for opbakningen  . .  
Baby W hygger med onkel Anders & moster Mie ..! 
I dag tog Soumia, Anja og Esma en flok børn og voksne med til Børnenes Dyremark, som havde inviteret til en rigtig hyggelig dag️ 

Have a great time 🇩🇰 Herbalife Nutrition 🇩🇰 
 
So many leaves 
Mit liv er endnu engang pakket i kasser fordi jeg på Søndag flytter til Valby!  Flyttehjælp modtages med kyshånd og stor glæde (i vil redde min dag!) 
Bebes. 

Monday mornings can be hard. But we try to make the day a little better by serving some of our healthy and tasty booster bowls like this one with açai. Our açai pulps are of the highest quality imported from Brazil. Known to be rich in antioxidants, omega fatty acids, fibers and vitamins and minerals. At the same time low on carbs. The other thing about açai is that it’s kind of addictive once you’ve first tried it. It’s just waiting for you guys to try it out ️ . . . 
Mandag morgen kalder altså bare på toast, med en lille smule glitter.....  
Mit skæg matcher næsten bladene  
Av av av +12 kg, er det mon ren muskel  godt jeg ved præcis hvad der skal til for, at komme tilbage hvor jeg helst vil være.... vil i også noget bestemt med jeres krop, så skriv og lad mig hjælpe jer altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
True.... Coz i know my sh..  altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Kørekort til Christoffer tillykke!  
Vi holder Halloweeeen på fredag på Toftegårds Plads  Gå trick or treat i butikkerne, skær et græskar, få uhyggelig ansigtsmaling, lav en lyslanterne, køb mad og drikke på pladsen, og oplev stemningsfuld musik og heksebryg imens mørket falder på, og monstrene kommer ud! Ses vi? Læs mere - følg link i bio @fodterapeuternevalby @kulturvalby @cph_volunteers 
Mandag den 23/10 Øllebrød med flødeskum, rugbrødshaps, rød peberfrugt og cherrytomater. 
Masser af nye ledige tider - skriv pb og vi finder en tid der passer lige til dig  _ Nyt sæt single lashes 450kr ️ 
SOLGT Vintage slagbænk med plads til legetøj under sædet 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Første gang på sticks and sushi 
- SOLGT- Puder fra Normann Copenhagen. Næsten som nye. 100kr pr stk, eller alle 3 for 250kr 
Valby altså! Elsker Valby mere og mere for hver dag. Det sker meget i vores lille bydel. Har fundet denne kaffe-perle i Valby med etiopisk kaffe ! Smager fantastisk, bedre end coffe collective hvis du spørger mig ;) 
EFTERÅR  
Mød det ældste og det yngste medlem af lokaludvalget  hhv Birgit, 73 år og Line, 9 uger. Det er godt nok svært at koncentrere sig om at planlægge Halloween, når der kommer sådan en yndighed med til mødet... 
_________________________________________________  _________________________________________________ 
Ups i didt it again ;) I fell into a cup of tea and a piece of kiksekage. This time with neighbor Helle :) 
Udendørs træning er fantastisk, og det er noget alle bør prøve!  Det er i hvert fald hvad JEG mener!  Frisk luft og træning er en enkel kombination, som jeg tror mange mennesker kunne ha’ gavn af - Book en session med mig, og mærk effekten allerede efter 1. træning!  — 
 


This house, Bjerregårdsvej 16A caught my eyes: It was quite out of context. And I was right! The house was moved here 2009 from Østerport Station. It was built in 1905 as the chandlershop “Uncle Tom’s Cabin”, or “Dragon House”. When the railroad expanded, it was planned to be torn down, but was moved to this private garden in Valby.   
Toothbrushes 
- de sidste krampetrækninger fra haven -  
Telling you..trust your phuppo ka beta @zeshansaj @zeshansaj @zeshansaj . . @zeshansaj @zeshansaj @zeshansaj 
I am Warning you again to think Atleast 10 times Before rejecting your phuppo ka beta @zeshansaj @zeshansaj @arydigital.tv @hum.tv @mahirahkhan @zeshansaj 
Outdoorsy  
Sjov Video til jer allesammen. 
 S M U K K E  P I G E  
Dinner time with my roommate @thyrring_private ️️‍  
SOLGT Teak kommode med 6 skuffer.  Den har lidt knubs, bl.a afslag på håndtagene, lidt småpletter på toppen og lidt afslag på kanten bagtil (på billede 3 er det en plante som hænger ned i midten, det er ikke en stor ridse!). H101 D41 L76. 
På Valby St. Møder man magiske drager når man er meget heldig ️ @kvint_fx 
Mig og min bedste ven hele vores liv.... han var hugget og jeg “bulkede” altid  altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Træt hund i 
SIT 
Alle børnene kysser undtagen Sven han vil hjem. ️ 

men ️ 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
db1-one-arm-bench-rows for ryg og overarm  Repost @skullcavedk 

Nothing is free, you got to work your ass of to get it..... if it was easy everybody would do it and nobody would want it  altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
It's hard to find an in the  
Et flygtigt men meget fint morgenlys over Spinderiet! 

Valby Valby Valby  🇩🇰 
Even though I know it’s mainly water  weight I just love watching the scale the first couple of days starting a diet  altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Skæremaskiner fra Dahle. Professionelle skæremaskiner og rulle-skæremaskiner til mindre og større kontor opgaver samt til hobby -  til A4, A3 og A2 papir.  
Idag er der Laks på 
Monrads allé på en tirsdag morgen 
Split squat SS etbenet dødløft  Husk at alle mine træningsvideoer ligger samlet under  Jeg har en dejlig dag i vente. Den står på træning med et par kunder, receptionsvagt og event med en masse søde bloggere i aften  Hav en skønno dag  . 
Good morning Copenhagen  
Søger du inspiration til en ny frisure, eller er du på udkig efter en ny Frisør i Valby, er dette stedet for dig! ️ Salonen har været etableret i Valby i 14 år af mig Joanna Zabell.  Mit Team består af 5 stjerne dygtige frisør, som brænder for vores fag hver eneste dagBetjeningen og atmosfæren i salonen finder du sjældent andre steder her i Valby ️ vores humør er altid højt, så du vil opleve god humor samt kvalitet og rådgivning på højt plan. @klaraglade  smuk på billeder som altid Book tid på www.frisør-zabell.dk Eller  36171611  Vi glæder os til at se dig.  
Skal vi med til Jeres fest ️ Send en mail til catering@sushi2500.dk og vi skræddersyer et tilbud til Jer  ️ 

Mon solen har tænkt sig at stå op i dag?  
A dreamy look back at the magical atmosphere in Søndermarken from this year's festival, captured by @ngmedia  Turn on ! . 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  

Har i set de smukke luftballoner fra Filibabba?  De er smukke og dejlig beroligende for den lille på samme tid og er derfor perfekte til at pynte op på børneværelset  Se de mange forskellige størrelser, farver og uroer ved at følge link i bio  Photocredit: @liselottea 
Vi forlænger weekend følelsen lidt  Skønne Mia Jexen er klar til premiere på "Mens vi lever" med volume lashes  @miajexen  
_________________________________________________ _________________________________________________ 
Kørekort til Mikkel tillykke!  
Music comes in many forms @ndeybins 
Stort billed af squishy.. kager, is, donuts.. mm.. god størrelse .. 39,- og 4 for 120,-️️️️ 
@wildkiwipies fortjener virkelig et besøg - gror på 
dance and dance inspired sessions in for the next 3 weeks than I will be starting this in Costa Rica. Photo by @suahuatica. Session given to @ginohyeah. Thank you sweetheart! 
Tirsdag den 24/10: Bagt laks med birkes og sort sesam. Bagte kartofler og tahincreme. Salat med spidskål, syltet jordskokker, granatæble og frisk æble. 
️Hygge️Slow️Søndag️ Vi har fået disse fine t-shirts hjem i den blødeste økobomuld til 245,- 
Jeg selv samt flere klienter startede ugen godt ud med en frisk omgang træning udendørs!  Jeg har lavet en lille video fra min træning så du kan se, hvad en udendørs træning kan indeholde  Book en session med mig HER:  mail@fitlivsstil.dk  _______________________________________________________ 
Flere af vores medarbejdere har været igang Så sejt! 
Lacoste sweat // 1200,- @lacoste 
Vi har et udvalg af lækre drinks samt mange forskellige varianter af tobak! Kom forbi og oplev en service på højt niveau, vi vil sørge for at du går med et smil på læben. 
Selvforkælelse på skemaet  At pleje krop og sjæl! Først en tur på Café Phenix og få en god omgang nachos med masser af ost og pulled kylling med tilbehør og deres bedste limonade!  Bagefter en tur på Valby bibliotek og finde gode terapi bøger og diverse og runder af med at finde en ekstra gave til min venindes søn barnedåb - fordi jeg ikke kan lade vær  
️ULD-TID️ På søndag stilles uret en time tilbage - det er nemlig snart vintertid. Det er også tid til at sikre at de små pus ikke fryser. Hos Børneloppen har vi et stort udvalg af uldtøj️️ 
 
Har du lyst til at blive forkælet og have det sjovt med lækre produkter? Vi har igen SKIN PARTY lørdag den 28. okt. og 4. nov. kl.14.00 Tag en veninde med   Send PB og skriv hvilken dag passer bedst! 
When you almost get caught cheating by the invigilator,so you gotta act like you Are thinking hard Af. @zeshansaj @zeshansaj @zeshansaj @zeshansaj @zeshansaj @zeshansaj 
Winter is coming   
Marlin er så heldig at have den dejligste “tryk og glad behandler” @saraoxenvad fra @katrine_birks lækre univers som Fadder! ‍️‍‍ I dag fik hun virkelig løsnet op for Marlins spændinger, og Marlin snorkboblede 3 timer bagefter!  Tak 
Jeg er ikke så sikker på at Jim er glad for kulden, så nu har han fået en lille sweater - dog stadig for stor  Men er heller ikke sikker på at han er vild med den  

Autumn in Denmark means rain and rain and more rain. And the greyest sky you’ve ever seen which makes the colours vibrant and lively. I love autumn. And my wellingtons... -------------------------------------------- ️ this picture? See more of the world in my profile 
På tur med personaleforeningen  
SOLGT Lille teakkommode med 3 skuffer. Pæn stand med lidt afslag. L55 D30 H61,5 
 
SOLGT Super fin hattehylde i grå/hvid og petroliumsblå. 100 cm lang   
3 på stribe fra @aabenlys️️️ Set hos min nye og charmerende butik i Valby   Velkommen til @saerligbutik  
He's back for his annual XXX-Mas Show on December 22nd!  John Valby aka The Prince of Porn aka Dr. Dirty...this is a show you don't want to miss!  This show is 21+. Tickets are $15 in advance, $20 day of show, and on sale now!      Get tickets here: https://www.etix.com/ticket/p/3410626/john-valby-21-new-haven-toads-place-of-new-haven 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  

Valby Skole 1917, architect Hans Peter Jacobsen (1877-1943). Any passenger passing Valby by train must admire these beautiful old industrial buildings, now housing Valby Skole. They were built for Porcelænsfabrikken Norden (now Royal Copenhagen). The factory produced high resistant porcelain, able to resist 2 million Volt. When it closed in the 1980s, the school moved in.   
Indbegrebet af NO EXUCES!!  Er vildt stolt af hele FitChallenge-holdet fra i går der mødte op på trods af at sofaen kaldte og undskyldningerne væltede ind... Som belønning havde de detalle ULTRA fedt da vi var færdige med at træne  
Valby.... 
- so this happened -  @basiccph 
A new favorite warm drink @cafeonthe6 our  G O L D E N  L A T T E  with turmeric, cinnamon, ginger, coconut oil/cashew butter and a plant based milk of your choice. Turmeric is  known to minimize inflammation in your body as well as other healthy properties. Come by and try it. We will be happy to serve you and hear your opinion about it ️ 
Sneak peek on the music video for Bah'N'Dong was crazy to shoot but a lot of fun   
 
Modul 2 øvelser for behandling af lyskeskader (modul 2/4)  Adductor protocol for Longstanding Adductor-related pain ️Module 2: Abduction and adduction in sidelying 5 x 10 reps hvert ben. ️Module 2: Single leg back bridges 5 x 10 reps hvert ben ️Module 2: Sit ups (Straight and oblique) 5 x 10 reps af hver. ️Module 2: Single Leg Squat 5 x 10 reps ️Module 2: Side lunges 5 x 10 reps ️Module 5: Balance exercise on a WobbleBoard for 5 minutter.  Læs mere om lyskeskader på www.nyellebjergfysioterapi.dk hvor du også kan bestille tid til behandling. http://nyellebjergfysioterapi.dk/blog/lyskeskader%20-%20træningsprogram.html  For sndhedsprofessionelle afholder lyskeworkshop den 13. nov. Se mere på vores Facebookbegivenhed her: https://www.facebook.com/events/178078422760621??ti=ia 
Hvordan navigere vi, de bund ærlige i et samfund der ønsker og vælger løgnen frem for sandheden ?  altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Onsdag den 25/10. Cremet blomkålssuppe med friteret grønkål. Hertil serveres foccacia med masser af kerner. 
Spøgelserne rejser sig fra dybet på fredag på Toftegårds Plads... kom med hvis du tør! Læs mere ved at følge link i bio. 
Sneakpeak of Anne Torpes soloshow “Shelf Life”, opens this friday. @annetorpe 
Så venner er der kommet  squishys som vandmelon   Pris 69.- so fun. 
Sneak peek on the music video for Bah'N'Dong was crazy to shoot but a lot of fun   
Efteråret er kommet på Toftegårdsplads  personligt elsker jeg efteråret, syntes det er en hyggelig tid. Her har vi lige fået en kæmpe levering af Silver shampoo og nu Silver shampoo light, som er en ny shampoo fra Milkshake  @milkshakedanmark 
@udstillingsstedet_roem (@get_repost) ・・・ Sneakpeak of Anne Torpes soloshow “Shelf Life”, opens this friday. @annetorpe 
Jeg Elsker Pink  Pink Whipped Crem, Pink Hårlak, Pink Tørreshampoo & Pink Conditioner Color Alt fra milkshake 
Detail of New print by partly done in toner powder published by 
Hovsa! 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Lange og fyldige vipper  _ Masser af nye ledige tider - skriv pb og vi finder en tid der passer lige til dig  _ Nyt sæt single lashes 450kr ️ 

2  Y E A R S  A G O . . . .   
️ Knæk cancer ugen er igang og jeg har lige haft denne smukke kvinde til behandling ️ Hun er igang med Kemo behandling og ville gerne have lavet brynene inden hendes egen brynhår forsvandt helt. Jeg elsker mit arbejde og det er kvinder som denne fantastiske en af slagsen som får mig til at blive varm om hjertet og elske mit job endnu højere ️ se lige de smukke øjne  waaauw en skønhed og nu med lækre bryn ️ 
_________________________________________________   _________________________________________________ 
Come by and try our lovely organic vegan blueberry cheesecake  it's both delicious and healthy  hope to see you all soon   
Frokostordning - Vi laver ofte byg-selv retter.. Her forberedes med og pizzabund.. Pizzaen toppes efter eget valg 
🇩🇰 

Lash Lift inkl. Farve 449,-  Book din tid på www.auroralashes.dk   
Sådan en lun æbletærte kan man da godt lige køre ned ️ 
Aftenstemning 
SOLGT Mega smukt barbord i krom og klart glas. Meget flot stand. 77x45 H62 (til pladen) 
Er helt vild med de her fantastiske vintageinspirere palm lysestager I messing  
A hint of balayage . . . ColourCorrection    
LG’s Instagram er fyldt op med dejlige beskeder, billeder og kærlighed..!! Og den bedste følelse er, når vi finder nye glade medlemmer, der har liiiiige meldt sig ind i LG..!! Christina - welcome back!!!   på IG - og vis od dine dage med Lg ️ @loadedgym 
• Hyggelig tur på en hyggelig værtshus i Valby .. ️ 
• Tine Bryld prisen ..  
• Last Night ..  
• Folk er så søde ..  
• Ude og spise med hele familien/CarlosKitschen .. ️️ 
"Marriages are made in heaven - but so is thunder and lightning!" 
Discreet Elegance. 
Frokostordning - med til frokostkunderne Se mere på 
En påmindelse om at efteråret er over os, mens bladene stille og roligt falder. 
 Dejlige morgenpige  
  ∆ 
I går fejrede vi Grønttorvets fjerde rejsegilde i år, og denne gang var det Dahlia Hus' tur til at få krans på taget  
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Labelmaskine Brother PT-E550WVP TIL 3,5-24mm TZ-tape OG HSe-tape, Wi-Fi. Leveres inkl. 2 x TZe-tape, AC-adapter, Li-ion batteri, USB-kabel og kuffert. Bruges af: elektrikere, data- og teleteknikere og installatører af sikkerheds-udstyr. Spar 33% i oktober. 
2 røde skolestole: 400kr samlet. Sædehøjde: 40cm.  
Rå gammel skolestol i stål og træ. Sædehøjde: 40cm.  

SOLGT Lille mørkeblå HUKIT stol: 350kr. Sædehøjde: 35cm.  
Kom så sol! ️ 
Klar til halloween  imorgen kommer der 200 børn og stormer butikken  @mariiiavilladsen 
G I T T E R T A V L E på vej med GLS til en éntre i Valby  Grå mellemmodel 65x140cm til 350,- 

Dette smukke nye køkken er tegnet af Christopher Rydzy fra vores Valby 
Konkurrencen er slut  men hold  med siden. Måske der kommer flere spændende konkurrencer! _ 
Torsdag den 26/10 smørselvdag: Laks/rejer, æggesalat, spegepølse, kartoffel, pasta med tomatsovs. Hel blomkål og smørbagt gulerødder og agurk. 
Fineste efterårs buket . . .    
D E S I G N &  A R T -ReDesigns  by @tang.myway artwork by @scheel_artGallery; Selsø Gods -skibby   Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16  Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 
Husk, at vi kan gravere i/på stort set alting her i butikken, så har du en underlig idé som kribler i baghovedet og som du ikke kan slippe af med, så kig ind og lad os se på det! Det er altid sjovt at få en udfordring og lave nye erfaringer :) 
Find your inner beast  altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Working on finishing the pass, using legweave and to avoid guard recovery. 

New Editions by just signed edition 40 size 76x54 cm published see them in our website 


️ 
Frokostordning uge 44 
Duerne får kamp til stregen i morgen, når vi slipper uhyggen løs på Toftegårds Plads! (Vi kan altså slet ikke holde op med at lege...) mere info gennem link i bio - Ses vi? 
 We Care - Cashmere  Skøn ‘care’ tee fra i samarbejde med & den blødeste cardigan fra 
The beginning of the end 
NYHEDNyt navyblåt Tommy Hilfiger ur med mineral 
Vi glæder os rigtigt meget til i morgen! Husk det er fra kl 16 der bliver holdt halloween på Toftegårds Plads 
3 retter til børnene for 29,-  ____ Gælder børn t.o.m 12 år - hele oktober. Gælder ikke Lalandia, Nuuk eller Take Away. 
The trees  are about to show us how lovely it is to let things go   
En stor dreng der siger: jeg smutter op til Elva... Vi seees... Hej hej min dejlige smukke mor ... Savner Vesterbro, men er nu også helt ok... Især med 
Bliv jurist, sagde de.. Det er der penge og prestige i, sagde de..  
I dag i forfatterspirerne Valby har vi om følelser, sanser og fobier - inspireret af dygtige, skønne @nannafoss  Vi skal arbejde med, hvordan vi aktivt kan arbejde vores karakters personlighed, begrebsverden, følelser, fobier og hobbyer ind i handling, beskrivelser og dialog.  Et godt eksempel er fra Nannas egen Spektrum-serie, hvor en af hovedkaraktererne, Pi, har ildevne og et iltert temperament. Så Nanna arbejder bevidst med personlige metaforer i dialog og beskrivelser, som er ‘hotte’ fx flamme op, gnistrer, gløder mv. Og selv om jeg ikke har læst Ursiderne endnu, ved jeg, det samme gælder for Nasrin blot med vand og mørke som tema. Også @camillawandahl_books bog Hjerte i vente er god at hive frem. Gry elsker at tegne, hendes angst for at miste sin lillesøster med hjertefejl bliver malerisk tegnet frem i Den Gule, og der er flere meget detaljerede beskrivelser af kroppe, ansigter og følelser, som en tegner ville se dem  Nanna og Camilla er super dygtige forfattere, som jeg altid bliver meget inspireret af at læse  @valbybibliotek 
Efter 17 år i bliver man til stadighed mindet om at det trods kun er 18 minutter fra Rådhuspladsen, er noget provinsbys agtigt her ude i 
I aften kommer @FrankJensenKBH på besøg i vores lokale partiforening, når @Socialdemokratiet i Valby inviterer til debat om billige leje- og ungdomsboliger. Tidsrum: 19:00-20:30  Lokation: Hytten, Saxtorphsvej 1, 2500 ️ 
Keunggulan Lipkit by Valeri Thomas : Memiliki tekstur krim yang lembuy Wanginya lembut Bahan natural dan organik Tidak kering di bibr Tahan hingga 4-5 jsm HALAL dan berizin BPOM  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Det begynder at ligne et hjem ️ 
Vi er SÅ klar til en fest i morgen!!! 
Ned ad mindernes alle 
Nye Solbriller Hurra 
SOLGT Stor smuk Olle Alberius glaslampe, fremstillet hos Orrefors. Ca 38 cm høj og vejer godt til. Kaster smukt lys med skygger, når den er tændt. Pæn stand med lidt småridser og nag ved hullerne til fatningen.  
mit barndomshjem i lejligheden på 1. sal 
Se det går op i hat og briller  København 
Today Per Stahlschmidt visited the GHB office in Valby, where he shared his perspective on flows of energy and how to frame them 
️WOW️ Min egen lille model De øjne der! 
Besøg af dejlige naboer   
Vi glæder os helt vildt til at se dig i weekenden på Whisky & Rom Festivalen, og få en go snak over en lækker dram! Vi har over 50 forskellige flasker med som du kan smage. Blandt andet vores 2 helt nye Cask Strenght Rom fra Barbados og Belize, samt unikke Single Malt flasker fra Caol Ila, Ledaig, Highland Park, Akashi, Tobermory, Bruichladdich, Octomore og Arran. Og selvfølgelig kan du også smage vores helt egen FioniaFlasken No.5  Alt i alt bliver det et par spændende dage! Håber du får en god oplevelse Venlig hilsen FioniaFlasken.dk ----- 
 
Vintageklodser til lille Nor @sidsesurel 
A on a and 
Martin-mix-a-lot anretter “Hvem sa’ lat?” 
The sun and the dahlia 
Mix & Match️ Vi har fået en masse fint keramik hjem i forskellige nuancer De lækre karklude og viskestykker er fra 
Strong 
Så juler vi lige lidt mere  Der er kommet kalenderlys  Som altid fra Kunstindustrien - Fordi det er de bedste og de pæneste  
My Instagram updates has been fewer in this period, because I moving Wednesday so my room look like this  
Jeg købte denne Gråspurv i Porcelæn nede i en genbrugsbutik i går HURRAAAAAAAAAA  

Idag starter vores æbletema. Børnene skal have en masse æbler på alle mulige måder, i den næste tid.  Idag er de bagte med citron og olivenolie. 


Det er snart november, men solen VIL bare komme ind - we love it 
Folehaven nu Igang med Cykel sti 
 Dagens kandidat til Sofie Frank Larsen Jørgensen, opstillet i  “Jeg vil kæmpe for et styrket København, hvor fællesskabet er den bærende kraft og hvor uligheden i både sundheden og på de sociale områder mindskes.  Min holdning er, at vi alle er lige meget værd og derfor skal have de samme muligheder på trods af forskellige forudsætninger.” 
I dag er en stor dag ️ vi er allerede i fuld gang  nogle skal ha serveret om lidt.  ️ 
Here is my unpleasant truth  12 kg på i den sidste måned efter konkurrencen. Kunne lade som om jeg “bulker” men sandheden er,  jeg elsker kage og chokolade  Det vigtige er dog at stoppe i tide inden vægten bliver et problem! Så lad os se om jeg ikke kan komme i, sådan en mellem form inden jul. Ca 82 kg og 12/14 % fedt  altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Those Precious Few Hours Each Week When Sun & Blue Skies Appear in Copenhagen ️ • • • • • • 
Those Precious Few Hours Each Week When Sun & Blue Skies Appear in Copenhagen ️ • • Moonlit Night - After A Rainy Day and Night in Copenhagen (Valby) Denmark 🇩🇰. • • • • 
Fordi jeg absolut elsker den her kombination  Og fordi jeg snart har fortjent lidt frokost Min vægt falder langsomt, men sikkert og indtil videre er der røget -1 kg. Jeg skal hverken tabe mig meget eller hurtigt, så ligger kun i et lille kalorieunderskud. Det udfordrende ved dét er, at det kræver tålmodighed. Resultaterne kommer ikke bare fra den ene dag til den anden. . Har skrevet et indlæg på bloggen om, hvordan jeg forbliver motiveret, når jeg har et mål, jeg gerne vil nå. Link i bio  . 
Butikkerne rundt om Toftegårds Plads er klar til et stort rykind af glade børn og voksne i eftermiddag  @frisoerzabell_ @voresbroed @fodterapeuternevalby 
Så vi klar til søde uhyggelige børn  
Do my BEST  
Hvad kan man ellers bruge bl.a. printertoner til, udover at printe flyers og salgsopstillinger?  Det skal jeg fortælle jer - man kan bruge dem til at støtte op om @knaekcancer  Lad os få udryddet den forfærdelige sygdom  Her er mit bud på  
Vi er klar til halloween idag ️️ @klaraglade @saanhchris @mariiiavilladsen @mathiasharbo 
We are ready! See you tonight! 
. Håber vi kan gøre de seje landsholdspiger kunsten efter, når vi i morgen møder CBS i årets sidste kamp 🇩🇰️️ .  Vi ses til kampen!  .  Hvem: PI Fodbold - CBS  Hvor: Valby Idrætspark, kunstbane  Hvornår: Lørdag kl. 1300 . . .  
Fredag den 27/10: Stegt æblemarineret kalkunbryst, bagt græskar, bagt belle de boskoop-æble, karrysovs og ris. 
Hello, there! Our overnight OATS BOWL served on our brunch plates will pump up your weekends, very soon.  • 
Så er vi i gang! Kom og vær med til festen indtil kl 20 @lejdether 

Dahlias in soft morning light 
Slick eller ballade?   
A lovely afternoon walk  
Love you love you love you  
Nyt 
Halloween på Toftegårds plads 
Home sweet home 
 

Smuk solnedgang  

Funktional playtime at the end of my workout  altermuligt@gmail.com Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Søfolk jeg malet “slik eller ballade” poser. Nåede ikke lige at farvelægge dem, men hva f....! MEN glimmerøjne fik de da De blev flittigt brugt til aften hvor pigerne gik Toftegårdsplads tynd for slik jeg kan godt forstå der fra utikkernes side blev valgt slik - for der var godt nok mange børn der der kunne finde på nogle rigtig balladeting.  Aya lød SÅ sød da hun stod der med sine horn i panden og sagde “slik eller balladddddeeee” ️ flere sagde at det var den sødeste stemme de havde hørt i dag. Ja, det kan jeg kun give dem ret i️ 
Jeg gjorde som mange andre i Valby. Nemlig at donere min gamle fodboldstøvler til @impact_roasters som har et projekt hvor de samler ind til unge sportsfolk i Etiopien  
Har skiftet arbejdspladsen i Valby ud med en lidt mere eksotisk én i Fortaleza i Brasilien 🇧🇷 Det er en af fordelene ved at arbejde som selvstændig  Og her er det så varmt, at man har brug for, at den her kører det meste af dagen. . . 
Kan man andet end at elske et Elleebana lash lift?  
SOLGT Tegnebord og 2 stole: 800kr. Sættet passer perfekt fra ca 2 - 5 år. Sædehøjde 30cm. 
Er ret vild med det nye køkken  
Når fredag bare er god. Nye blomster, stearinlys, lækkert musik og gør-det-selv projekter er i fuld sving. Herligt, nu kan weekend bare komme an  
Tak tak og atter taaaak for en skøn aften på Toftegårds Plads! Mon ikke vi gør det igen - når vi lige har hvilet ud 🖒 @lejdether @fodterapeuternevalby @cph_volunteers @dansk_folkehjaelp 
Tgif with le boo!  
Klar til at hænge plakater op. Det bliver stort. 

De belles couleurs automnales! 


- Emma -  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Unfurling 
Vindstød af orkanstyrke️ godt det var sidste weekend vi var i sommerhus og ikke den her.  Heldigvis står lørdagen på rengøring af lejligheden. Så slipper jeg for at blæse væk.....️ 
️Konkurrence - vind en uges standleje️(link i bio) Søndag d. 29. oktober er en særlig dag for os - det er nemlig præcis et år siden, at Hjerteforeningens Børneklub fik en stand hos Børneloppen. 1000 tak til alle som har doneret varer til klubbens stand eller købt varer fra stand 96 - og ikke mindst til de seje frivillige som har brugt meget af deres fritid på at passe standen. Pengene er brugt på bl.a. en biograftur i @valbykino, en dag på Middelaldermarket og oplevelser på Cirkusmuseet.  Du kan deltage på Børneloppens Facebook-side (link i Bio) 
De søde piger til Halloween igår. De fik skrabet en masse godter sammen, for der var INGEN der var interesseret i ballade med disse 2 - og alle de andre børn. Det kan man jo godt forstå. . . 
50 på Udvalgt 
Basket hole 16 Valby Parken️ 
️ Copenhagen!  Nye langærmede t-shirts til drengene fra @houndjeans. Sort med hvid, eller hvid med sort, 299kr stykket. 

 
One of our well-loved Bowls is this Green Booster Bowl. It's loaded with Mango, Avocado, Spinach, Banana, Arugula, Ginger and plant based milk. • • 
Saturday brunch  
Valby Neighborhood  Halloween • Season Here in Copenhagen • • • • • 
Dont make it harder then it is Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
I Særlig støtter vi op om kampen mod kræft med denne lavet af vores fine nye keramikfade og en smuk blomsterbuket Husk at vi hver torsdag ︎ fredag ︎ lørdag har fine buketter fra til salg i butikken️ 
Igang. Vi sætter mega mange valgplakater op. Tak for hjælpen drenge.  
"Going cyan"???  
Get ready for some headbanging tonight People!  
Red dahlias in the sun 
Autumn is always beautiful at 
Ja tak til lørdags ️ Catering når det bedst  ️ 
Reol - måler 80*28*95  450 kr 
Yesterday we celebrated my 29th birthday! Our home was full of all the people we love, and we just had such a great and amazing night.thanks to all who took part and to all who has sent out a greeting  
 
Windy and Clear Blue Sky  Paradise Moment - Sneakers  By @adidasultraboost • • Copenhagen (Valby) Denmark 🇩🇰 • • • • 
Et stk 30 cm hestehale med let rødeligt skær snart på vej til dobbelt A for måske at bidrage til en paryk️ Tak for hjælpen Thomas fra 

City mini. Super FED pris 
 Going all in Halloween style  @2am tonight. It's gonna be a fest @Underwerket ️️️ Fb link: https://www.facebook.com/events/1769824799981903/?ti=icl 

Vi er flyvende med Københavns største udvalg af Ellas Kitchen Nap 3 smothies ONE for 
Ethor y Orata @valeria.garri @gabrirmz 

Nye style i butikkerne nu fra @cajsav_valby_2500  
They sure did  Dette billede blev taget 1 uge før min konkurrence og Ja jeg ser pænt FUC*ED UD. I KNOW  Feel free to judge, men grunden til at jeg netop smækker det her billede op, er for at motivere din røv  ONE LOVE, og for at vise dig, som kontinuerligt fortsat bliver ved med at trække offer kortet overfor dig selv. Jaaaa jeg ved og jeg kender godt til den følelse hvor det er mest behageligst at krybe sig ind i sin lille tryghedszone, så du kan slippe for det ukendte. Ja det er rart, trygt og sikkert men er du godt klar over (hold på hat og briller for du har sikkert hørt den før) MIRAKLERNE SKER UDENFOR DIN TEYGHEDSZONE. Åh jeg forstår, du har været en masse igennem, livet er hårdt buhu cry baby  Hvis jeg fortalte halvdelen af min historie kan du godt hive lommekluderne frem. Livet er alt alt aaaaaaaalt for kort til at sidde og tude over noget som du alligevel ikke ændre på MEN du kan være med til at forme din fremtid, realisere dine visioner, følge dine drømme. Lad dine sorger/nedrelag gør dig til en kriger og IKKE til en taber. Sæt dig et mål og følge den, hold fokus, der er gode og der findes lorte dage, dem må vi tage med.  Fuck mand, hvis jeg Kan, hende den tykke som alle gjorde grin af, hende som ingen troede på, hende som bare eksisterende men ikke levede, hvis jeg kan så KAN DU FANDEME OGSÅ! Jeg tager en vis stolthed i det arbejde jeg var lagt op til konkurrencen, nogle vil kalde det, at være rapkæftet, tja rapkæftet har jeg nok altid været, det kan min mor i hvert fald skrive under på MEN jeg kalder det nu bare at VÆRE SELVSIKKER 🇲🇦🇩🇰. 
Jeg er så stolt over ,  jeg har lavet dig min lille skat ️ du har et hjerte af guld og tænker på alle mennesker ️️ 
Tapas time with the girls  


Tour 
Vægskab - 250 kr  
Oprykning kamp! I dag er sidste kamp med 7 mandsholdet inden vinterpausen. Oprykning til en marginalt bedre række er indenfor rækkevidde  kommer du og hepper? Vi får brug for det   

Good Sunday Morning! Café On The Six is open til 17.00 today. Check out our foods and drinks - healthy and yummy.  . Superfoods, exotic, organic/premium quality, and mostly raw and vegan. With loads of gluten free options. . Also, check out our posters and cards for sale courtesy of @skyeandsane  . 
. Vi sluttede desværre sæsonen af med et 0-1 nederlag mod CBS, der scorede i kampens sidste minutter ️‍️ . . Trods den stærke vind spillede vi en rigtig flot og taktisk kamp, så vi følte os som de spillemæssigt vindere trods nederlaget ️️ Hvis vi fortsætter de god takter bliver det en god forårssæson i serie 1 ️ . .  1000 tak for opbakningen  . .  
Sikke da er dejligt solskins efterårsvejr der er i Valby i dag  Perfekt dag for et åbent hus af Gammel Køge Landevej 180  
Har dette debatindlæg i @valbybladet om Vigtigt at inddrage de lokale kræfter i udviklingen af parken - de har mange gode ideer. Lige nu fokus på fjernelse af forurenet jord og genbrugsstationen, etablering af fodboldbane og multihus. 
Sunny Sunday walk with a cup of coffee from my favourite coffee place, accompanied by my little fluff ball of cause. 
Den smukke oktober planche tegnet af Kerstin Frykstrand i 1930’erne er flyttet hjem til @miriambjerre Tak fordi du deler  
ALT SOLGTLitografi i egetræsramme, solgt, 38x37, lidt gulnet i passepartouten. Højt plantebord i guldmetal og grå glasplade, solgr, 32x43 H73. Atelje Lyktan gulvlampe i messingfarve med plastik fod, Ca 145 cm høj, solgt.  
Those Precious Few Hours Each Week When Sun & Blue Skies Appear in Copenhagen ️ • • • • • • 
Når søndag skal være lidt ekstra lækker ️ Prøv vores toppede maki  ️ 
Pearl Jam / Vs.  
En god øvelse i den tidlige rehabilitering af skulderen er Pallof Press. Her er fem gode variationer. ️straight pallof press ️Pallof Press rotation ️Pallof Press ISO walk out ️Upward Pallof Press ️Pallof Press + rotation  For at udfordre øvelsen kan øvelsen laves i split stand, knælende eller på et ben.  
Find your self a good trainer like meChoose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Lækre klare farver i skøn forening på 70x100cm 350g/m2 akvarelpapir 
SOLGT Hvid Essem hylde med net og 4 knager i guldmetal.  L100 H29 D27 
Der er så smukt derude 
A walk in 
‘Valby 001’ by @valbyrotaryrecords with @benitoapollonio and ‘it’s only real’ by @denissulta Two beautiful pieces signed and framed  
From our first gig 
Low sun on the dahlias 
SLOW ️ 
Ready for Halloween  
Er de ikke skægge  pris 25.- 4 stk. 80.- 
Vores super dygtige elev @mathiasharbo  tilbyder farve behandlinger til elevpriser! Du har selv indflydelse på farven!  36171611 eller book på www.frisør-zabell.dk ‍️ 
Skynd dig ind og se weekendens video fra dette års Whisky & Rom Festival i København! (Link i profil)  Endnu en fed Whisky & Rom Festivalen vel overstået. Vi takker for alle de hyggelig og sjove samtaler vi havde med jer! Husk at skrive dig op til vores nyhedsbrev, hvor vi jævnligt udsender gode tilbud og nyheder. Tjek også vores unikke udvalg af spændende whisky på www.fioniaflasken.dk  Ha' en go søndag, vi ses til næste whisky messe :-) Venlig hilsen teamet på Fioniaflasken.dk ------- 
Søndagsmiddag  
Kun 7 studiebilletter tilbage til poetry slam på fredag... og kun 30 almindelige billetter, så... skal du med? Vi har 10 kampklare slammere (herunder to DM-vindere) + det løse og meget mere. To timers god fredagsunderholdning. Fra os. Til dig. 
TAPAS - til jeres møder internt i huset og 
Hold nu op en faktisk aften! Tak til alle de ca. 950 slik sultne børn der var forbi med deres forældre. I fik spist jer igennem 13 kg slik.  Og ikke mindst tak til @valbylokaludvalg for igen i år at holde et super godt arrangement! Vi glæder os allerede til næste år Vi har desværre ikke fået taget billeder i de timer der var børn inde, men vi har skudt en lille film af vores udsmykning, som vi ikke syntes i skulle snydes for  god søndag til jer 

GALAXY Fun! 
We meet pretty, friendly, smiling people every day on the street - we all have our very personal „story“ but ONE thing what we all have in common is that being able to MOVE creates more happiness inside... Some just acknowledge it more or sooner than others - A special  for amazing spirit and good work goes to the beautiful @melissaagudelo 
Foodprep Sunday 2 timer investeret på en søndag og så er det bare grab and go resten af ugen Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Vi har haft en dejlig weekend med bl.a Halloween hygge på Torvet, hvor vi fik lavet et uhyggeligt græskar og smagt en liiiidt stærk græskarsuppe. Lørdag var Louie hjemme hos mormor og hygge med hende, så mor og far kunne få ryddet op og ud inden den lille tornado kom hjem igen ️ 
M o r n i n g  R u s h 
My old man!! =Today was like my son said: Mom was a long and beautiful conversation that we had. 5 years!! and start it the hard and difficult questions to answer  but also at the same time to know, how much is his desire to grow up and be an adult and let me know, like who he wants to be: "his FARFAR NIELS"  (fordi han er super seje) He wants to be an adult and So tall!! and do what his FARFAR does with his garden. He definitely loves and enjoys the weekends with his grandparents. Thanks a lot for giving your love and attention to my little old man  ‍️to double as my family will love to do as well (my mom and brother) but they sadly can't because there are on the other side of the world  
More soft lighted dahlias 
@skullcavedk og @nyellebjergfysioterapi vil gerne invitere dig til Barbell (vægtstang) workshop.  Grundlaget for Barbell arbejde.  Denne Barbell Workshop er en del af en serie af workshops som er designet til, at undervise og give inspiration til: -Uddannede fysioterapeuter -Fysioterapeuter under uddannelse -Personlige trænere  Barbell bevægelser er et af de bedste træningsredskaber til at udvikle styrke, kontrol i fuld range of motion (ROM) og muskelmasse. Imidlertid giver mange udtryk for ikke at have kendskab nok til øvelserne, eller føler sig komfortabel nok til at implementere dem til forskellige klienter.  Denne workshop gennemgår følgende: -Barbell Back Squat -Barbell Dødløft -Mobilitetsøvelser til ovenstående  Ved at gennemgå og dele de basale bevægelser ned i fragmenter, således at det kan give inspiration til, hvordan man kan implementere disse. Således at du kan bruge dette utrolige værktøj med et bredt spektrum af kunder.  Hvad, hvor, hvornår og hvordan: -2 timers varighed -Inkluderer sandwich -Kaffe -Pris = 200 kr. -Fredag d. 1 december kl. 18:00-20:00 -Adresse: Trekronergade 126K, 2500 Valby (5 minutters gang fra Ny Ellebjerg st.) Tilmelding: -Skriv en mail til skullcavedk@gmail.com, skriv Barbell Workshop i emnefelt efterfulgt af navn, emailadresse og telefonnummer. -Overføre 200 kr. via MobilePay til 82299 (5 cifret nummer) din plads er først gældende når vi har modtaget din betaling. -Der er et begrænset antal pladser på 6 personer for at sikre kvalitet og nå rundt om alle spørgsmål der måtte være.  Underviser Morten Louis Sørensen, uddannet fysioterapeut og har 10 års erfaring i træning med barbell.  Har du nogen spørgsmål er du altid velkommen til at kontakte Morten Sørensen gennem skullcavedk@gmail.dk eller morten@nyellebjergfysioterapi.dk 

"Det er en grå tirsdag i Valby, men så snart mændene bag Noyer åbner op og byder os indenfor på værkstedet i den gamle kapselfabrik, glemmer vi vejret udenfor. Nostalgien og varmen vælter ind over os, med duften af det amerikanske valnøddetræ der er det gennemgående materiale....". Læs resten af interviewet af @noyerdk på portalen - link i bio  
Happy Monday to everyone! Even though it might be hard to start another week of work we try @cafeonthe6 to spread some joy and happiness since the sun is shining and we are excited to start another week serving you wonderful friends!  . Check out @skyeandsane for these awesome alphabet artwork. 
Mens vi venter ️️ 
Vi har åbent og vi glæder os til at se alle jer, som skal starte en ny uge med en go’ træning og masser motivation..!!  Er du ik medlem..?! Sååå nap en dags træning i LG for kun 100kr..   Loaded Gym - åben i dag mellem kl.6.00 og 22.00... Ses vi ..?!   @loadedgym 
Vi servere en masse æbler. I forskellige farver, smag, størrelse og oprindelse. 
Kørekort til Mia tillykke!   

Smuk flæsebluse fra NORR - Mine favorit Jeans, toppede med de lækreste støvler fra Mads Nørgaard  
SOLGT Aflangt berlinerbord med skrå teakben. Flot stand. 100x30 h33  
SOLGT 
Når der kommer billeder fra vuggestuen 
Bedre sent end aldrig... ikke desto mindre er Paradise mascaraen fra L'Oréal endelig landet!!!  Det skulle være den perfekte dupe for Too Faceds Better Than Sex mascara  Hvis du allerede har prøvet den - hvad synes du så om den??  Direkte link i bio, husk at du som altid får gode rabatter som premium medlem  Repost: @makeupbylina  
 When Autumn is your favorite Time of Year    
 Denne smukke kvinde er gået fra 3 forskellige farve nuancer til en smuk mørk violet farve med stylet krøller  Skriv til os og book en tid, hvis du ønsker er smukt efterårs hår  
Syg 
Last friday, Field Production shot a 'testdrive' of the new Opel Grandland X with Erik Morsing and we're almost done with the editing... 
To the moon and back  
TAPAS - til jeres møder internt i huset og 
Seated  low row. One of my favorite exercise for thicker back. Use different kinds of grips and hit your back from different angles. 
Udsigt fra hjemmet  

Så trak jeg emnet "korttids" turister til min eksamens opgave  
The fire within 
Stilladset er der endnu, men presenningen er væk, så vi kan atter nyde udsigten og aftenens smukke kommen 
View from One of My Two Beautiful Terraces at My Flat in Copenhagen (Valby) Denmark 🇩🇰 @styleexplorers • • • • • 
 
🇩🇰 T E A S E R 🇩🇰 Hvis jeg var dig, ville jeg helt sikkert holde øje her eller på Facebook, torsdag d. 2. November   Der er penge at spare og du kan endda få styr på nogle julegaver  
So cute .. Kaniner med lys..der blinker.. 5 farver.. 25,-kr 
Super fine nye style fra autumn Collection set hos @cajsav_valby_2500  
Mandag den 30/10: Perlebyggrød med frisk æblesalsa,soltørret tranebær, mynte og citron. 
Valby moon 
Scary!!! 
SOLGT Entrebænk i teak med 3 skuffer - kan sagtens bære at man sidder på den. Lidt brugsspor på toppen.  L90 d30 H42/52 

SOLGT Hattehylde i mørkbejset træ og emder/net i guldmetal. 4 dobbelte knager. 100 cm. 
Filmens København - Katrine Sommer Boysen & Sophie Engberg Sonne Den her bog må siges at være en sand musthave! Man kan gå på jagt i Københavns mange locations, specifikke films locations, samt de film og serier man holder mest af, samt deres ophav.  Hvad end man er københavner, tilflytter, vild med byen eller ej, så er den her bog rigtig vellykket og værd at eje. Jeg skriver ikke nødvendigvis “læse”, for selvom man ikke kan undgå fristelsen til at dyrke teksten, så fungerer bogen ligeledes som Coffee Table Book, samt opslagsværk.  Bogens udtryk er, i mine øjne, ren æstetisk lækkerhed, som fremkalder nostalgi, skønne minder, fremtidige udflugtsmål og, ikke mindst, ideer til film jeg skal se/gense  Hvis man som jeg, ofte vælger en film for dens location, tidsbilleder og billedside, så er det frem med popcorn og rødvin, samt "Filmens København"  @sophieengberg @katrinesommer @forlagetgyldendal 
Når man har hyggedag, er ostebord en genial opfindelse   
BEGGE SOLGT  smukke lamper. Pæn stand, inden buler - Den med sort er solgt (den ril højre). . H130 cm. 
Kunst er mange ting. Jeg er bare glad for mit køb i Kirkens Korshær i Valby. Det var ikke en stor investering  
Too many choices maybe? 
Wow Smukke Jannie, kæmpe forandring blev det til idag. Jannie ønskede sig en masse lyse striber, med et koldt look. Det bliver altid perfekt med Redken EQ shades️️️ ️️ 
antes de iniciar Acabatelo 
@valeria.garri @gabrirmz @cinuvita @_jerryhdz @alejandroramos1  @mbezares  @zerokstlcn  @liztv  @mole82 

Las bbs mas hermosaaaas   @gabrirmz @valeria.garri . . . -C 
Bellas  
Round flames 
Livet på vejen  efter jeg blev chef, går meget af min tid på kontoret. Før da jeg kørte som pakkeshop assistent gik det meste af tiden på vejen. En stor del af tiden gik også med at finde parkeringspladser i København. Nogle dage brugte jeg en masse tid på at komme ud af parkeringer igen. Jeg var inde i en butik i 5 min. Da jeg kom ud holdt der en bil bag mig. Bilen holdt foran en port, og som det fremgår af billedet, meget tæt på‍️ 
Tirsdag 

Broccoli og blomster  Bestil fra Mad Til Festen og få dekorative velsmagende på din 
Vi henter og afleverer en top glad børnehavedreng hver dag ️ @s._johansen_ 

Igår stod den på afholdelse af workshop omkring undersøgelsen af det sportsaktive knæ  En workshop hvor vi havde inviteret kollegaer ind til nørdet snak omkring knæundersøgelsen, genoptræningsfaser og forebyggelsesprincipper.  Vi gennemgik klinisk ræsonnering for diagnose som ️Forreste ️bagerste korsbånd ️forreste knæsmerter smerter,  Og diskuterede genoptræningen til de forskellige faser.  Er du interesseret i at genoptrænings- eller forebyggelsesforløb for dit knæ kan du fange os på www.nyellebjergfysioterapi.dk  
Til suppen idag er der tørret æblechips..... 
Kørekort til Alexandra tillykke!   
 Så fantastisk smuk - Limited Edition kjole er landet fra King Louie - velour og print der sparker ...  brug farver i den mørke tid 
Loaded Gym - et sted hvor alle brænder for træning... og LG...!!! ️ Del dine Snaps, Stories og Billeder på IG og tilføj - vi ønsker at se alle jeres stories..!! @loadedgym 
Butikken er fyldt med lækkerier 



Tirsdag den 31/10: Hokkaido suppe med æble-foccasia, tørret æble og tegn-selv hvidløgscreme 
Denne smukke kvinde havde gammelt permanent makeup lavet af anden behandler. Hun trængte til at få brynene frisket op på ny og ønskede en anden form ️ her er lavet lækre fyldige hybridbryn. ️ 
Så er det på Lokomotivværkstedet alt det sjove kommer til at ske på weekendens @finderskeepersdk!  Ses vi?  .  
Milo freestyle !  MiloLiggerFadenDetNormaaaaaalt !  
Always trying new recipes for our awesome vegan cheesecake. This one is a chocolate, orange zest cake. Super delicious and healthy! We love making raw natural foods people can enjoy, and feel good about it! Come try it out.   • •  
Looking for a healthier, lighter option for a drink? We are offering a SKINNY GREEN SMOOTHIE full of nutrients.  This smoothie is made with kale, banana, lemon, mint, and ginger and water. We believe in getting your greens in for the day, and this is the perfect way.  This combination makes for an awesome green boost for your day. Hope to see you soon!  • 
Maki, rispapir, nigiri og selvfølgelig sushi2500 chilimayo ️️ ️ 
hermosas @valeria.garri @gabrirmz 
Winter is Coming ‍️️ 
Turban tasarim uygulamamiz 1.kasimdan itibaren hitmetinizde.Detayli bilgi icin dm den ulasabilirsiniz.  
Smukke smukke Line på sin bryllupsdag, med volume lash extensions  
Elie Saab er er kapitel for sig, både i modeverdenen men bestemt også på parfume fronten! L'Eau Couture er skabt som en sofistikeret friskhed, der fanger magien, der opstår, når naturen blomstrer  Følg link i bio for mere information og spar lige nu 35%  
En af de flasker som mange på Whisky & Rom Festivalen var meget interesseret i, er denne 16 års West Indies Rom. Og med go grund! Det er en utrolig cremet og lækker rom, der kommer fra ét enkelt fad. Det betyder at hele indholdet er 16 år gammelt! Desuden er den tappet ved fadstyrke - 57,6%. Virkelig en spændende oplevelse for pengene. Læs mere på FioniaFlasken.dk (link i profil)  God dag til jer alle Venlig hilsen Fioniaflasken.dk ----- 
️Skal du have lidt lækkert med hjem til aften kaffen?️? Så kom forbi Vores Brød på Toftegårdsplads!️ 
Få det bedste resultat med original OKI toner. Stort udvalg af tonerpatroner og Image tromler samt printere. Oki til erhvervsliv og private. 
Det tager tydeligvis IKKE 5 minutter at handle hos Børneloppen... 
This year I wasn’t able to grow my own kale. But I got a whole kale stalk at the farm shop and it will keep fairly well for at least a month in water on the balcony. This way, I Can just harvest a few leaves at a time.  
 I ønskes alle en rigtig (u)hyggelig Halloween aften  
Yellow star 
at my hairdresser’s 


Efterår og solnedgang. Så bliver det vist ikke smukkere. 
Trick or treat...?  Our little community in is scary and fun tonight 
Det er nu muligt at booke tider i hele december - Har du sikret dig en tid?  www.auroralashes.dk  
Slik eller ballade  
Kom hjem til de sødeste gaver fra pigerne, kort & blomster Tak @amandadebell10 & @esther_debell 
Indgang på eget ansvar!! 
Fine BLOSSOM smykker i forgyldt sterling sølv  
 


have made with chocolate 
Aftensmad! 
Boller i karry med blomkålsris   
🇩🇰 T E A S E R 🇩🇰 Hvis jeg var dig, ville jeg helt sikkert holde øje her eller på Facebook, torsdag d. 2. November   Der er penge at spare og du kan endda få styr på nogle julegaver  
Smukke hybridbryn på en smuk kvinde @fielaursenofficial ️ ️ 
ALLE SOLGT Spejlkasser  Størst, mini afslag i toppladen, h80, solgt Mellem, ridser på top, h61, solgt Små, h41, 250 kr pr stk. Begge solgt. Den har et mini afslag i kanten af toppladen. 
Yeeeessss.. frokostpause og sikke en frokostordning vi er 
SOLGT Lav teakkommode med stel i bøg. 3 skuffer. Lidt brugsspor på pladen, men generelt meget flot! L80 D33 H52 
super cool tattoo i made for super real guy bertil thanks a lot stay ️ :))) trying out this new style :)) done in copenhagen Next stop Milano ️ 
Endnu en fed omgang FitChallenge træning i dag!  William ville ikke ligge selv i barnevognen men gerne sove i armene... Så jeg fik taget en del squat med 5kg vægt i form af baby  Det kan nok mærkes i morgen  
En (u)hyggelig tur 
Vi udvider jo hele Loaded Gym, og har et kontor tilbage i vores nye næsten 400 m2 - Som er i et kontor fællesskab - hvor du kommer til at sidde i EGET kontor på ca 25 m2 - hvor der os er 3 andre af vores PTér i Loaded Gym der holder til.... Kunne det være noget for dig - så sig til... fks er du os PTér og kunne os se LOADED GYM som et sted for dig... Og ellers har du bare en lille virksomhed - hvor du mangler et sted at være - i et røv fedt kontor miljø - lige ved siden af LOADED GYM... Så sig til... Kontakt - info@loaded.dk for mere info ... <3  @loadedgym 
Onkel Toms Hytte flyttet fra Østerport til Valby   
 
intenst efterårs lys 

Haircut and beardtrim 
 en . . . @liztv  @gabrirmz  @valeria.garri  
Las Meseritas * * * 
Edit de Halloween de  ××Este no me salio tan bien jaja×× 
¡¡Halloween 2017!! Hermosas!! 
A bunch of pink 
K O N K U R R E N C E  Jubiiii ~ I Særlig er vi VIRKELIG glade ~ igår rundede vi nemlig 1000 følgere og så er det tid til en konkurrence, hvor du kan vinde en af vores absolut favoritter fra @bythiim Vær med i konkurrencen om de smukke Octopus rose øreringe ved, at 1) følge os her på IG & synes godt om vores FB 2) Like dette billede, og 3) hvis du har lyst, må du rigtig gerne tagge to veninder, der også fortjener at vinde de smukke øreringe Den heldige vinder trækkes, når vi runder 1200 følgere på IG. Held & lykke Konkurrencen er ikke administreret eller sponsoreret af Instagram el. Facebook. 
 Dagens kandidat til Ronja Cosmasia Gourlay, opstillet i  "Jeg vil et København hvor alle frit kan leve deres liv. Uden frygt for om pengene nu også rækker. Om der også er mad i slutningen af måneden. Om jobtilbuddet kommer før dagpengene slipper op. Om ældre pårørende får den pleje de har brug for. Om børnene får den undervisning de skal have. Uden frygt for at blive antastet, råbt af, udskammet. Uden frygt for latterliggørelse. Uden frygt for hadforbrydelser. Uden frygt for diskrimination. " 
Idag er der masser af grønkål.. 
Almost home!  
Så gik oktober En mørk måned hvor jeg har jagtet lyset på mine billeder. I starten af måneden frustrerede det manglende lys mig virkelig. Jeg prøvede med filtre og kunstigt lys at få solen og sommeren tilbage. Det lykkedes overhovedet ikke og jeg blev bare endnu mere frustreret. Jeg slettede alle billeder og følte mig tom og uinspireret. Tilsidst opgav jeg fuldstændig at efterredigere billederne. Og nu står billederne bare helt rå og autentiske med eller uden sol. Jeg kan faktisk godt lide den lidt tætte og tunge stemning der er på billederne. Mørket bliver her jo mange måneder endnu. Så jeg må nok hellere få det bedste ud af det.  Hvordan har I det med de mørke måneder?  
Sælger denne inkl ramme! Skriv PM hvis interesseret. @valbylokaludvalg @retro_valby @loppeshoppen_valby @lindaringsborg @stineventzel 

Få den bedste start på November med en Bjørnepote fra @voresbroed  -Kom forbi os på Toftegårdsplads! 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Skønne nye kjoler fra King Louie er netop lagt online   
Velkommen til min lille rundvisning i mit nye hyggelige kliniklokale på Tingstedet 6 i Valby - og til min første video ️ Jeg har første dag i klinikken i dag og det føles så dejligt endelig at være her ️ Rigtig god og dejlig dag til dig fra mig️  ️ 
Helt nye og fine Chelsea støvler/støvletter fra PomPom str 28. Uden foer. Kun prøvet på hjemme. Min datter har en ultra smal fod, hvorfor de ikke passer. Pasform normal.  Farven er pink og smart. Pris 350kr 
Elsker det her træ vi har lige ude foran vi bor ️ 
Thank you so much to everyone helping out with this weeks “Football Gear for Coffee” campaign :) We could not have done it without the families in Valby and Copenhagen. . . . . . 
Næste stop arbejde - kom forbi til en hyggelig aften  
Så er det på onsdag, at vi slår dørene op til vores filmmusikkoncert i Timotheuskirken. 
Go out and get lost in the autumn. 
Onsdag den 1/11: Mørksej bagt med æbler, jordskokker og mandler. Bagte små kartofler med purløgsdressing. Grønkålssalat med granatæble og æble. 
Hell yeah!  
Skønne farver på en grå dag ️+= 
@platt_form på gadeplan  @davslaus @lillemehfeldt @fauerbyjakob 
NYT MAGASIN PÅ GADEN! 🇩🇰Spinderiet fylder 10 år og vi har samlet et stort program over fødseldagsweekenden, samt en masse tilbud fra butikkerne. Se også mere om den store konkurrence! 
SÅ DET PÅ SØNDAG WAFANDE GIVER KONCERT! Det er på torvet søndag kl. 14.00 - vi ses!  
FANTASTISK NYHED!  Spinderiet er kåret som DANMARKS BEDSTE CITYCENTER 2017 - Vi er stolte og glade for prisen!  
1 måned til indflytning 
 Preciosas  . . . -C 
Undertegnede som ny leder for Hafnia Gym i @hafnia_hallen  Glæder mig til at bygge en kultur omkring kvalitet i styrketræning blandt idrætsudøvere, unge som gamle.  Kig endelig forbi til en rundvisning og en sort kop kaffe. ️ ️ 
Autumn behind bars 
Cups on the wall ️ --------------------------------------- Drik noget ️ Træn  Spis noget  
Novembermørket har sænket sig over Valby - til gengæld er der kun en måned til december! 
En af landevejens helte takker af efter at have modtaget gaver fra kunder og køkkenet.. Stefan skal nu være betjent og vi har selvfølgelig forhørt os om vi kan slippe gennem fartfælder fremadrettet.. Det blev et Nej.. han er ubestikkelig! Held og lykke fremover 
I just be here... somewhere.... Photo rights: @bysunroad Shapes, colour and perspectives by @alwaysbedetermined and @bysunroad When photography and psychology meet.  What does the picture make YOU think of....    
Sådan så min elskede VW da jeg hentede den i foråret. Nu er det tid til at køre den i vinterhi igen.... 
SOLGT Toiletskab i spraymalet metal. Den har spejl med meget fin ramme både på yder-og indersiden af lågen. 2 flytbare glashylder.  D13 B38 H49. Pæn stand med en enkelt ridse på siden og 2 nag på glashylderne. 
SOLGT Smukt Sikker Hansen billede fra 1940. Rammen er af plast og har nogle hakker. 58x44 cm  

2 Italienske Bitossi lamper. De er ikke helt ens, men er begge 43 cm høje. Pris pr stk 250 kr, begge for 400 kr 
new fidget cube and fidget spinner!!!!  
Dejlig aften på Station. Vores flyer gik som varmt brød. Husk at stemme personlig på@madssbpedersen til i og @ritterlisbeth til 

Reunited with these two fashionable asians  
En af vores absolutte favoritter er den nye farve Married To The Mauve   Er du også pjattet med Den nye SHELLAC farve?  
Har virkelig et had/elsk forhold til de skide chinups. Har stået stille ved de 4-5 reps i laaaaang tid nu. Men set i bakspejlet, så vejede jeg 10 kg mindre, da jeg først lærte at tage en chinup. Og i dag kan jeg tage 5. Det jo faktisk slet ikke dårligt  Husk at rose dig selv. Giv dig lov til at være stolt over, hvor du er og hvad du kan. Ikke sammenlignet med nogen andre. Kun dig  Hav en skøn aften  . 
Tuesday training, close up selfie and background silliness. Always a joy to train and teach in fightworld. 
Når der ingen regnbuer er på himlen må man selv lave en️️ Det er også en god måde for børn at lære farver at kende på! 
Watching the sunset. Taken in October 2016. 
Skulle hilse fra Adam Oehlenschläger 
Got Grills ️️️️️️️️ An old shot of one of the largest buildings in Denmark, Domus Vista. It a concrete monolith from the 1970’s, but it has its charm. ️️️️️️️️ 
In flight 
Efterårshygge med bløde puder fra Vi drømmer om at fylde både sofaen og sengen op med et mix af de lækre puder 
Loquillas ️ 
@valeria.garri vía @gabrirmz 

Jeg kan ikke beslutte mig for om jeg skal beholde sættet eller sælge det   
“This is how we’re doing....”(oldschool rap) Fine evening with nice coworkers..... @hairdresser_mr.ps @mikkellemanv 
Svampe i Valbyparken 
Them Rolls ️ ️ 
FROKOSTORDNING med  
Woodbird hue // 200,- fås i flere farver 
En af de hyggeligste pakker jeg længe har modtaget.  Godt nok er det fra mig selv. Men at sidde og kigge på billeder vi har taget det sidste år udprintet, som i gamle dage, er total nostalgi for mig! Er så glad for dem, det er bare noget andet at kigge på billeder rent fysisk istedet for på telefonen. Tak til @lalalab for hurtig levering!  
 
Som i tidligere har ser laver Misioo de fineste boldbassiner - men har i også set deres fantastiske legemadrasser??  De pynter simpelthen så fint og er samtidig super bekvemmelig og sikker for den lille Madrassen findes i mange utrolig flotte former og farver! Se udvalget og få mere info, ved at følge link i bio  
️SÅ ER DE HER ENDELIG️ De længe ventede og meget populære @nunoobags er netop landet i butikken i flere farver og modeller. Behøver vi at sige, at vi er helt vilde med dem️ 
Den 29/11 får vi endelig nøglerne til vores nye lejlighed i Valby 
Her har vi en utroligt lækker Speyside Single Malt Scotch Whisky. "The real McCoy"! (Den ægte varer!). Den kommer fra destilleriet af samme navn - nemlig 'Speyside Destillery', og den er hverken fortyndet, filtreret eller tilsat noget som helst farvestof. Det er en direkte aftapning fra tønden og ned i flasken. Og så er den 21 år gammel og holder 50% - Dét er noget der rykker både i smag, dybde og eksklusivitet! Sikkert også grunden til at så mange på whiskymessen ville smage den DU kan selv få lov at opleve denne læskende dram på FioniaFlasken.dk (link i profil)  Ha' en go dag Venlig hilsen FioniaFlasken.dk ----- 
Efteråret kan altså også noget  
Så er vi langt om længe også kommet på Instagram - bedre sent end aldrig! Lad os sammen fejre det.  Følg os, og bliv opdateret om hverdagen på klinikken, aktuelle tilbud og nyheder. Og i får resten af november 20% på behandlinger og 15% på produktkøb. Whats NOT to 
Today’s meeting place: a venue AND op-shop in my new neighbourhood. We are planning a combined Sewing workshop (using vintage materials) / concert / Wine bar event... Doesn’t that Sound awesome?  @anineleinermeiner @hjertescenen 
Torsdag den 2/11: Smørrebrød med Æg, æble og skovsyre. Karrysild med æble. Æblesmør med kanel. Rosti med revet æble. Æbleflæsk. Nybagt rugbrød og grønt. 
via_ @bitchinkworld wide super cool tattoo i made for super real guy bertil thanks a lot stay ️ :))) trying out this new style :)) done in copenhagen Next stop Milano 
Vi nærmer os J-dag og på Cafe Cire falder sneen i morgen kl.20:59. Kom og drik en juleøl med os og se de dansende nissepiger  
If you LOVE coffee as much as we do, come and enjoy one here at Cafe On The Six where everything is made with love. <3 • • •  
 
Up north. 
Velkommen til HJERTESCENENS Instagram!  Her kommer vi til at holde jer opdaterede med events, arrangementer og andre fjol og løjer  Stay tuned! ️ . . . 
Spiller til god fest i morgen @kulturshot i skønne 
Så er vi på messe.. Saltmanden har fortalt skrøner om dengang salt var en valuta.. Salær! 
Smuk aftenhimmel 
En fordel ved at det bliver tidligere mørkt, er at Drømmegavlen tænder meget tidligere 
Doktor Gys trodsede stormen sidste weekend. Skeletter, kranier og gravstene fløj næsten rundt i luften og måtte tøjres med ståltråd. Derefter kunne alle få deres ønskede kraniebrud, sår og masker. 
Muhahahaha  Halloween i forfatterspirerne Valby. Vi skal have en rigtig (u)hyggelig aften med at skrive gys med et twist af humor, høre mærkelig halloween lyde/musik, og spise pizza, slik, kage og popcorn, til vi revner  @valbybibliotek 
- Ivone -  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Nyt vindue.   Www.nubaboernetoej.dk 

 

SOLGT Vintage sofabord med string stel og sortmalet plade. Man kan se træet struktur genne malingen, det ses nok tydeligst på sidste billede. H49 L60 B35.  Pænt og stabilt med lidt patina på stellet og et kanthak i pladen. 
Playing with Texture and Contrasts. 
New home ️ 
Working in the Press on New 
I lokalavisen med det klare budskab, at vi skal omdanne Toftegårds Plads til et kulturelt centrum i Valby.  Dette gæres ved at kombinere Kulturhuset med et nyt bibliotek, teatersal samt en udendørsscene på pladsen.  Vi skal sikre udviklingen nu, og det gøres ved at stemme de lokale kandidater i Borgerrepræsentationen.  Stem personligt på Mads S. B. Pedersen - liste A. Socialdemokratiet. 
Cosy evening in, getting ready for Christmas with this perfect book by @tanyaburr 
 10 % på ALLE behandlinger, coachingsessioner og klippekort i november   I går flyttede jeg ind i det dejligste lille kliniklokale på Tingstedet i Valby,  og jeg er allerede virkelig glad for at behandle der. Energien i klinikken er varm og rolig og jeg glæder mig til at tage i mod dig i mit nye sted ️ I forbindelse med alt det nye er mine priser steget en smule, derfor har jeg lyst til at give 10 % på alle mine behandlinger, coachingsessioner og klippekort i hele november måned  Se meget mere på www.saraoxenvad.dk  Kærligst, Sara ️ ️ 
Smuk gammel vase fra BOFO (Bornholms Fajancefabrik). Den har et indvendigt limet skår på kanten.  H26 - 200 kr 
Poul er rutineret passager i Cykling Uden Alder, mens det var min første rigtige tur som pilot idag. Men slet ikke min sidste ️ 
Sun rising over wonderful Copenhagen. 
Nogen spillede ukulele i min øresnegl imens jeg læste folks drømme.. Det kan godt anbefales️️ 
@gabrirmz @valeria.garri @mbezares @alejandroramos1 @_soylachinna @isidrorosales @zerokstlcn 
en el Instagram de @multimediostv  
Der hvor Banevolden, Gamle Carlsberg Vej og Carlsbergruten mødes, finder man broen over Vigerslev Allé - og der sidder Piphans 
RESERVERET Blå Hukit stol.  
Gönüllerimizdeki duaların kabul olduğu güzel bir gün;Hayırlı Cumalar  
Miffy lamper . Se dem hos Kære Børn 
Tusind tak til @boligmagasinetdk for at pege på Agnes værelse som et af Instagrams fineste ️ Se link i bio.   
Kom forbi @spinderiet denne weekend og vær med til at fejre 10 års fødselsdag! Der vil være underholdning, gode tilbud og en masse hygge til alle🇩🇰 I Flying Friday står vi klar med både midseason sale og forskellige andre tilbud (se billedet). Ses vi?? ️ - husk: lørdag holder vi åbent helt til kl 18! (Ups, vi beklager stavefejlen på billedet 
We Care Fashion stylist @sillehenning er fin i tee fra ️ ︎ Vi har åbent i Særlig til kl.18.00 i dag 
i Skolegade. Fra kl 11-15 kan du få “hundesulten” til kun 175 kr ️ ️ 
Everybody who is familiar with Pilates knows that NOTHING comes easy  My biggest reward as a Pilates teacher is to SEE my students transform in front of my eyes, whether it‘s posture, pain relief or simply courage and ability to move improved @heikeschippmann 
Så er det med at være hurtig ️ Mange af jer husker nok denne her smukke efterårs baseball jakke, som Ulla er så skøn i  vi har fået en smule på lager af den igen.  Shop den her ️ www.butikk9.dk ️ 
.. mmmmmm 
Kan man godt spise kage, når man vil tabe sig? Ja, thank god  Et vægttab afhænger ganske simpelt af energi ind/energi ud. Så længe du, når dagen er omme, ligger i energiunderskud, vil du tabe dig. Så vær ikke bange for at spise de ting, du godt kan lide. Der er plads til det, hvis du gør plads til det! Nu vil jeg spise min donut og smutte afsted til bentræning  . 
Lash Lift til Lærke, som var en af de hurtige der bookede sin tid i går og var heldig at få en tid i dag   
Ja også blev det fredag  hilfiger er klar, gs er klar og I så også? God dag 
Fredag den 3/11: Pulled pork i fuldkorns-pitabrød med grønsager og æbletzatiki. 
Today I was so lucky, I saw this!! with 
️ 
Den her er vores new years speciel og er præsenteres med resten af nytårsmenuen på mandag ️ ️ 
Fumac har designet den smukke stol i massivt træ med sort polstret sæde. Stolen kan købes med stel af sortlakeret bøg og ubehandlet eg. Du kan købe stolen Fumac Pearl hos Boresko.dk  
Vi har frisk bagte boller hver dag, vælg bl.a. mellem Ølands-, kerne- og durumsboller 3 stk. for 25kr 
Have a great weekend everyone. Any plans? I'm going to a huge fleamarket tomorrow. I can't wait  
Hos FioniaFlasken.dk går vi meget op i unikke og stilrene produkter! Oplev blandt andet denne spændende, 25 år gamle Single Malt Whisky fra destilleriet Tamnavulin. Her får du virkelig en cremet og lækker smag. Man fornemmer hvordan tønden har masseret whiskyen til en afbalanceret, kompleks og indbydende dram! Få fat på dit eget eksemplar på www.fioniaflasken.dk  Husk at hvis du skriver dig op til vores nyhedsmail får du 10% rabat på dit første køb! Tilmeld dig nederst på www.fioniaflasken.dk (link i profil)  Ha' en god fredag Venlig hilsen FioniaFlasken.dk ---- 

 @gabrirmz @valeria.garri 
 
••• Marrie Lou ••• Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Knee high boot season. Picture from earlier today at school  |Jacket - @bilka @vrsfashion | mini skirt, bag & body stockings - @hm | boots - @starshoes_dk   
Miljøgruppen parkerede til eftermiddag en 3-kammer skraldebil foran Rema1000 - og det var svært populært blandt store og små! Og så fik vi punkteret myten om, at det hele bare bliver blandet sammen når det bliver hentet. 
Fine små mini Squishes .. 12 forskellige.. stk 20,- / 4 stk 70,- 
På min vej hjemad  kom lige forbi i Valby  fine vinduer  
Well well well... Loaded Gym’s medlem @miriamalmer var en af de heldige som har kommet forbi @loaded.dk Lagersalg i dag..!!   Og selvfølgelig, ser hun fantastisk ud med de nye tøj fra BB..!!   Husk at i morgen og på søndag - kan alle komme til @loaded.dk LAGERSALG..!! Begge dage - mellem 10.00 og 15.00 - kom kom kom!! @loadedgym @loaded.dk 
Alle andre tager til j-dag, men jeg vælger endnu en fredag, gøre klogskab 
Late 

Spar op til 10% på ønsket behandling  skriv blot privat besked. _ Nyt sæt single lashes NU 400,-  Opfyldning 250,- _ Lange og fyldige vipper  _ Masser af nye ledige tider ️ 
 
You got that right, at Flawless Lashes  _ 
Goodnight Nohr  
Seeeee her er et billede fra da jeg lige var startede på Medieskolen Juno i 2012 og der var jeg 22 år gammel så det er cirka 5 år siden at jeg startede på Medieskolen Juno og jeg er rigtig glad for at gå på Medieskolen Juno det er verdens bedste skole/arbejde i hele 
Seeeee her er et billede af min dejlige kæreste Jon og jeg se hvor søde vi er jeg elsker dig meget højt af hele mit hjerte overalt på jorden og i hele verden og højere end du tror Jon min skat jeg holder rigtig meget af dig du er mit livs store kærlighed mit livs lys min eneste ene mit liv og du er mit et og alt mit kærlighed til dig er stor du betyder alt for mig jeg vil kun ha dig og ingen andre kun dig min elskede 
 
KONKURRENCE PÅ TORVET FREDAG, LØRDAG OG SØNDAG! 🇩🇰 SPOTTER DU GAVEN - så tag en selfie med gaven i baggrunden og læg det på instagram med hashtag: - så er du med i konkurrencen om DAGENS gavekort PÅ 1.000 kr. til SPINDERIET  
De her 3 Fugle billeder har jeg selv taget i Rosenhaven i Kongens Have i 
Her er et billede af min søde smukke dejlige elskede kæreste Jon️️️️️️️️️️jeg elsker dig af hele mit hjerte Jon min elskede skat 
Her er 4 Natur Billeder som jeg selv har 
Her er et billede af min søde kat Ebba og mig hun er min bedste ven og jeg elsker hende meget højt og hun er verdens bedste kat i hele verden hun betyder alt for 
Jeg er en stor Pokemon Fan og her er min Pikachu og mit Pokemon Udstyr og mine Pokemon Eblemer HURRAAAAAAAAAA 
Kan i gætte hvem denne skygge er? 
Her er et billede af min dejlige kæreste Jon og jeg️️️️️️️️️️jeg elsker dig af hele mit hjerte Jon min elskede 
Her er et billede af min dejlige kæreste Jon og jeg️️️️️️️️️️jeg elsker dig af hele mit hjerte Jon min elskede 
Her var jeg på Sølunds Festival i 2014 og på billedet kan man se at jeg spiller luftguitarog det var rigtig sjovt 
Her er nogen billeder af mig og se hvor glad jeg er og se hvor sjovt jeg har det og det er min kæreste Jon som har taget disse flotte billederog på billederne kan man se at vi er i Vigerslev Parken 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
PT @majkensofia har allerede tjekket @loaded.dk LAGERSAlG ud..!! Og nu giver hun en lille “review” om... KÆMPE LAGERSALG - der ligger ved siden af @loadedgym ... og der er stadig masser af lækre tøj, kosttilskud til små penge..!! I dag og i morgen - Lagersalg - mellem 10.00 og 15.00.!! @loadedgym @loaded.dk 
My sweet boyfriend picked me up from work yesterday for a date  he brought me these lovely roses  We had a really nice evening with good food and went for a movie  afterwards - such a nice night :) 
PT @majkensofia har allerede tjekket @loaded.dk LAGERSAlG ud..!! Og nu giver hun en lille “review” om... KÆMPE LAGERSALG - der ligger ved siden af @loadedgym ... og der er stadig masser af lækre tøj, kosttilskud til små penge..!! I dag og i morgen - Lagersalg - mellem 10.00 og 15.00.!! @loadedgym @loaded.dk 
Cam Cam dukkelift.. Så fin og nem at løfte for 
Seeeee hvor forelsket min dejlige kæreste Jon er i mig️️️️️️️️️️jeg elsker dig meget højt af hele mit hjerte overalt på jorden og i hele verden og højere end du tror min skat du betyder alt for mig du er min eneste ene mit livs store kærlighed mit livs lys mit et og alt og du er mit liv du gør mit liv til et eventyr det vil altid være dig og mig i resten af vores liv for evigt og altid og forever og meget længere end det min skat jeg holder rigtig meget af dig min elskede 
Vi  vikler!  Det er så dejligt at have hænderne fri og være helt tæt på hinanden 
Så er der nyt på bloggen  jeg har lavet en unboxing video af en Goodiebox til mænd   Jeg er total på udebane, når det kommer til personlig pleje. Jeg bruger normalt den billige shampoo fra Rema. Så nu forsøger jeg at udvide min horisont   Link til videoen i biografien️  
Skæg UNICORN dragt fåes fra str. 6 fåes også til voksne. 
Lørdag! Skønt med afslapning  
Flot i farven  lunt, blødt & lækkert  Kig ind i butikken  vi er her 10-15 idag  
Street art! 
Baby Marlin du slår benene væk under os med din lækre charme og fuldstændige vidunderlige øjne! Nu med rottehaler Go weekend 
We got lots of cool knits for men in both of our stores, drop by to pick your favorite secondhand 
JOHA uld, findes også i ensfarvet gråt. Se det store JOHA udvalg hos 
bag (yes Louis Vuitton!!) with leopard print now for sale in our shop 
These awesome stilettos can be yours 
Husk at vi har -20 % på det meste i butikken til og med søndag. Og idag, lørdag har vi åbent helt til kl. 18, Så kig forbi og gør et kup 
RØM og udstillingen ‘Shelf Life’ er åben i dag ml 11-15. Grønttorvet 24, 2500 Valby. @annetorpe 
I dag ml 11-15 er RØM åben. Kig forbi og se min udstilling ‘Shelf Life’. Grønttorvet 24, 2500 Valby.  Photo credits Jakob Hunosøe @hunosoee 

Skøn dag at dele flyers ud for der er sang og og folk i tager godt i mod Runes budskab og gratis psykologhjælp til unge under 25  
From Pizza & Wine Night the other night  
Our home ️‍ @sorthumordk 
Lille fin med patina.  Mål.b.60 d.26 siddehøjde 28   kr.375.00 
Det begynder ligne et hjem!  
En er træt efter svømmehallen 
Dejligt gensyn med @sannesen ️ Tak for gaven og et par hyggelige timer - dejligt at se dig igen  
Vi har fået den nye serum fra Zarkoperfume ️ Duften påføres via pipette & 2 dråber er nok - håndled, bag øret og på halsen ️ De er helt vidunderlig klare og lækre i duften ️ ️ www.butikk9.dk ️ 

Klar til weekend og julens kommende fester i denne smukke Inez nederdel fra @norrofficial til 599,- Velour sko fra @pavementshoes  til 999,- 
På vej til Hillerød 
Crossing the bridge 
og nogen byder på fødselsdags-sushi  ️ 
Interstellar serien er med på her i weekenden! Kom forbi til en lille snak og prøv den på i morgen!  
Searching for treats is fun  
Gang i den på Tingstedet.  Dejligt med stor lokal opbakning.  Fortalte i dag om vigtigheden af at vi får etableret et nyt bibliotek på Toftegårds Plads.  Pladsen skal udvikle sig til et lokalt kulturcenter med bibliotek, kulturhus, teater og udendørsscene.  Stem personligt - stem på Mads S. B. Pedersen fra Socialdemokratiet.  
Onkel Reje i Valby (og Luna rocker med helt fremme i zebra-jakken) ....  
SMUKKE PIGE   
"Indsæt selv positiv tekst omkring efteråret"  
Green Treat Vi gør klar til lidt grøn søndagsforkælelse med lækre produkter fra 
- whole day spent in bed - 
Meet and greet med Onkel Reje 
Hende der holder mig oppe, når livet er hårdt! 
Beautiful  Moonlight Tonight Moonlit Night in Copenhagen (Valby) Denmark 🇩🇰 @styleexplorers • • • • • 

Savner lidt mit elskede Valby  
Så er der gået lidt efterår i farverne  70x100cm 
Du kan også bruge de små squishes til at lave små opstillinger.. 20,- pr stk .. 12 forskellige  
So cute in shop now 

When in Denmark visiting @madeleinelekruse and @rikkemadsen7  
Lææææækker dame️ @albertejurgensen 
- Marry Lou -  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Los Mejores Siempre  * * * 
Light at the end of the green tunnel 
Stay hydratedDe fine farverige flasker fra @mybkr hjælper os med, at vi får drukket nok vand ~ særligt vigtigt efter en festlig nat ude 
Fra kl 12-15 kan du få “hundesulten” 20 stk til kun 175 kr  Det er frokost der vil noget ️ 
 Vi er i søndagshumør, og sætter derfor 2 af vores populære wienerbrød på højkant  Alt du skal gøre for at deltage er at følge vores Instagram og tagge den eller dem du vil dele med.. Hviiis du altså vil dele️Vinderen findes d. 10. november kl. 12 God søndag 
Mutlu Pazarlar ️Happy Sunday... 
Tænk, det er 5 år siden at lagde sig ned i 
FROKOSTORDNING selvfølgelig var der i denne uge uhyggelig kage med skumfidus-spindelvæv og flagermus til alle vores dejlige frokostkunder  BØH! 
SOLGT️.... Lækker rå trækasse med 9 rum og greb 35x20godt med patina275 
Jeg er flyttet sammen med kæresten i ny, fælles lejlighed på Min er naturligvis flyttet med og gjort vintersmuk med og Desuden er der lagt som fx i lange rækker. Glæder mig til, de spirer til foråret! Her må lyng og myrte vige for nysåede - herunder 
Nehi_Sidama from is The only thing that makes this boring, grey, november Sunday bright! ️️️️ 
Butikken holder søndagslukke‍️ Webshop åben “always”  • https://www.butikk9.dk • 
. Øverst: lash lift efter 5 uger Nederst: lash lift efter 24 timer med mascara  
Når dit hjem prydes af de smukkeste blomster ️ 
En soldag 
My hood 

Vi holder "Vi elsker @noyerdk søndag" så derfor får I lige endnu et lækkert produktbillede fra dem - Spisebordet er i amerikansk valnød med kobberdetaljer. Bordet er håndlavet og bliver produceret på værkstedet i Valby.  Photo by @bobedredk sundaymood 
Næsten 1000 kr. fik vi samlet ind i til Dansk Flygtningehjælps Landsindsamling 5. nov. 
Brunch med familien Vesconi ️ 
Planting garlic. I mainly do this for the early shoots which come early March - but the fresh bulbs in June are also i treat. While these are planted on the balcony, I also have a small container with just 3 cloves inside. They grow fast and Will give me shoots to sprinkle on salad all winter. 
Nyt 
I went on a book hunt today. First store didn't have it, so I thought to myself, weather is good, I'll just walk to another store 2,4 km away. Got there, bought the book, decided to walk home. Another 3,1 km, and guess what...... It started raining.  I was soaked when I got home and my feet are killing me. Did walk a total of 8,44 km, so no wonder they hurt  
søndagstur 
Strike the pose  
x 7 
Work in progress . 70x100cm  
Pure love️ Det her! Tak Max 
Jeg er nysgerrig - hvilken parfume er din yndlings?  Min ultimative holygrail er helt klart Flowerbomb fra Viktor&Rolf  Derudover bliver mit næste køb helt sikkert Girl of Now fra Elie Saab - for den er reeeeeeeeeet lækker  Men hvilke(n) er jeres??  Credit: @ladywritesblog 
 
[ Playing with proportions |  _____________________________________ . . . . . . . . . . . . .     with my iPhone 6s     
Tak for en hel fantastisk aften! ️ 
Pure happiness 
SOLGT Olivengrøn hattehylde i pæn stand. L50 D27 H29 - 300 kr 
"Det er en kæmpe styrke, at @noyerdk rent faktisk er “made by hand” - vi producerer alt her på værkstedet i Valby. På den måde har vi mulighed for at gå de ekstra 10%, som vi mener forsvinder ved at fabrikere ude." ️ Gulvlampen på billederne til 2499 DKK er lavet i amerikansk valnød, sort mdf og kobber.  
SOLGT Vintage string plantestativ, h51 d23 
Faldende blade  
Tykkegummi nørrebro 
https://www.saxo.com/dk/de-store-gamle-jyske-arkitekters-koebenhavns-kommune_pdf_9788740497052 
Her er nogle sjove Billeder 


Hermosas. 
SOLGT 

Her er nogen Pokemoner som jeg har udfordret mig selv i at tegne og det var ikke så nemt som jeg 
Her er en Artikel jeg selv har skrevet denne Artikel handler om Hunde-Loven og denne Artikel fortæller at jeg er i mod denne Hunde-Lov og at alle Hunde racer har lov til at leve og de har lov til at være her i Danmark og de har lov til at leve et godt liv sammen med deres ejere/familier vi må stå sammen om at hjælpe alle Hunde racer i hele verden vi er stærkere sammen end hver for sig 
Så har jeg udfordret mig selv lidt i at tegne og jeg har tegnet lidt af hvert og det var lidt mere udfordrende og sværere end jeg havde regnet 
Lotus gryde 
FLOWER STIGMAS or SNOWFLAKE - what name do you 
“Valgård”, Bryggerivej is one of many apartment blocks in this area, built near Toftegårds Plads 1912-1942. “Valgård” is one of the oldest, 1912-18. In national romantic style.   
Wrap yourself in this cardigan instead of a jacket in the cold mornings️ 
Σε ενα τοίχο αποτύπωσαν τις επιθυμίες των ενοίκων, και τους έδωσαν ζωη!  
Efter en skøn weekend - er jeg såååå mandagsklar  masser af projekter skal klares  - nye varer skal lægges online .. Thank God for Anna... tjek nyhederne senere på dagen  fine nye sager fra bla. King Louie, Stine A og NORR 
~ EMMA ~  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  

After game greating 
Kun de heldigste halloween-græskar ender som gødning i Valbyhaven på Toftegårds Plads! 

Her er nogen billeder jeg har taget af Tivoli 
Mandags special️ Kanelstang med æble og mandel til 70kr Kom forbi os på Toftegårdsplads! 
Seeeee jeg har taget nogen billeder af en Ræv i London jeg var i London sammen med min familie i 
Kørekort til Klara tillykke!   
måneds ️ 30 box luksus kun 349,- (spar 61,-) Gælder mandag-onsdag  sushi2500 ️ 
Kørekort til Michelle tillykke!   
Så sidder man og drikker kaffe latte 
U P D O  Hurtig lækker hverdagsopsæt‍️ 
- Dulce Maria -  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
SÅ ER VINDERNE AF KONKURRENCEN FUNDET!! STORT TILLYKKE til @mariadeis @willi_vildmand @camillabzorek I har alle vundet et gavekort på 1.000 kr. til Spinderiet! 🇩🇰Tak til alle der har deltaget - vi skriver direkte her inde til vinderne, med mere info. 
Showing  my mum around in Tarifa! Enjoying some family time! 
New 
Blev i fredags overrasket med den her smukke buket blomster, fra min dejlige kæreste  Heldig pige  
Jon's Sudtsko 
København, Valby, Danmark 
- Marrie Lou -  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Mandag den 6/11: Cremet Grød med ristet Spelt. Gulerodskompot med appelsin og græskarkerner. Og en masse grønt. 
Välkommen till Valby !! Little city that have simple life as I dreamt ^^ 
Valby, København, Danmark. 
Kært meget gammelt lille bord og stol. Bord bredde 60 h.64 d.37 stol siddehøjde 17.5 cm.god stand. SOLGT 
Seeeee hvad jeg skal have til aftensmad i dag det smager fantastisk godt HURRAAAAAAAAAA 
Ulisses kommer til Danmark - og nærmere Loaded Gym .... yeaaaah !!!! Hvem kommer - 15.11.2017 - totally for free.... tjek mere info her og på LOADED GYM siden løbende... EVENT - https://www.facebook.com/events/1500319210055826/  @loadedgym @ulissesworld @biotechusa 
We now serve vegan soup  it's made with pumpkin and two different kinds of lentils, super delicious  Perfect to fight the cold November weather   
I Valby! Derfor elsker jeg Valby - de har hyggelige små steder  

Smukke Stine A  Candy bracelet ligger klar  til jer både online & i butikken på  Valby Langgade ️ •••••••••••••••••••••••••••••••••••• www.butikk9.dk •••••••••••••••••••••••••••••••••••• Giv det som værtindegave  venindegave adventsgave fra mig til dig gave  julegave  
The road towards Fall. And soon Winter.  
Nok for mig️ 
SOLGT Stort berliner bord med grøn plade og lange skrå teakben. Pladen har en lille revne. Oplagt som lille køkkenbord, aflastningsbord, plantebors osv. 70x48 h64 
Colourful | Tracks 
Ira Denmark  Brødkasse, solgt B41 D26 H17 Aflang dåse, solgt 24x12 H9 Begge med brugsspor. 
Efter en lang og nervepirrende måned, har vi endelig helt officielt KØBT en andelslejlighed! Om mindre end en måned bor vi i vores drømmelejlighed i hjertet af Valby - glæden vil ingen ende tage ️ 
Når man keder sig lidt på job og leder efter nye opvarmnings øvelser og lidt skulder conditioner Try new things Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Throwers Ten. Hele programmet gennemføres med belastning der fører til udtrætning fx 10 reps x 3 runder. ️Skulder diagonal flexion stående med elastik i hånden. Armen føres diagonalt fra modsat hofte til abduktion. ️Skulder indad / udad rotation stående med elastik i hånden, albuen i siden og 90 grader fleksion. ️Sideløft til vandret Stående med håndvægt i hånden. Skulderen abduceres til 90 grader. ️Full Can - Scaption løft til vandret. stående med håndvægt i hånden og armen langs kroppen. Skulderen abduceres i scapula's plan til 90 grader. ️Udadrotation i sideliggende liggende på modsat skulder end den der arbejder med håndvægt i hånden og albuen i 90 grader fleksion. Hånden løftes til den er i fuld udadrotation og sænkes herefter igen. ️Fremliggende T og Y. ️Fremliggende Row med udadrotation. ️Push up  ️Albue fleksion / ekstension stående biceps curls og overhead albue ekstension. ️Håndleds plantar / dorsal fleksion + pronation / supination stående med underarmen understøttet og håndvægt i hånden.  Med inspiration fra Dansk Sportsmedicin medlemsblad okobter 2017.  
🇩🇰 Name: Jacobsen Porter __________ Brauerei: Husbryggeriet Jacobsen (Carlsberg-Gruppe), __________ Beschreibung (offiziell): Jacobsen Porter is a traditional top-fermented porter with depth in both taste and aroma. The peat-smoked malt from Danish Stauning Whisky enriches with an elegant complexity. Jacobsen Porter is a tar black porter with a dense creamy foam crown. The taste is powerful with a rich soft sweetness and protracted bitterness in good balance. The aroma is dominated by the malt’s chocolate-like aromas, complemented by smoke and coffee. __________ Bewertung: Carlsberg ist die einzige große Brauerei, der ich mit dem Ableger Jacobsen den Willen zum Craft Beer abnehme. Die letzten Flaschen, die ich probiert hatte, waren allerdings ein bisschen mau. Dieses Porter ist klasse, schön cremig, feine Röst- und Raucharomen. Gut gemacht. __________ Preis: ? Kronen (0,75 l) __________ @jacobsenbryg 
Finally got my dinnertable 
Var i dag på besøg i Kulbanekvarteret med @frankjensenkbh @richardkokholmerichsen @ritterlisbeth for at snakke lokalpolitik og Mange positive tilbagemeldinger 

Ulisses kommer til Danmark - og nærmere Loaded Gym .... yeaaaah !!!! Hvem kommer - 15.11.2017 - totally for free.... tjek mere info her og på LOADED GYM siden løbende... EVENT - https://www.facebook.com/events/1500319210055826/  @loadedgym @ulissesworld @biotechusa 
Under a roof of autumn leafs 
Beautifull moon this 

CANDY LAND Spice tirsdagen op med et fint spænde fra 
That big ball on the horizon is the  
Nu kan du igen købe kaffe på Trekronergade! Kaffebaren er åbnet med nye ejere, nu som kaffehjørnet. 
Ud i lyset ️️ 
Godmorgen. Håber I får en dejlig dag ️️ 
Den ultra skønne sorte EMMY fra Shoe The Bear er lige lagt på lager i alle størrelser ... vi har den både online & i butikken på Valby Langgade. Kig ind og prøv dem  De kan det hele - komfort & flot på fod  ••••••••••••••••••••••••••••••••••••• www.butikk9.dk - søg Shoe The Bear •••••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
Always be hopeless optimistic Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Beautiful morning here in Copenhagen, first crisp frost of the year... 
Ny seng fra 1960’erne til min store pige  Det tog noget tid for mig at finde den helt rette, så mit stakkels barn sov i flere måneder på en gæstemadras. Og som Agnes siger: “Mor, jeg er meget meget glad for min nye seng. For før HAVDE jeg jo slet ingen seng!!”   
Morgendis over Vestre Kirkegård. 
Tirsdag.. hvem er frisk til en go’ træning..?!  Har du aldrig træner før..?! Eller har træning været en del af dit liv i mange år..?! Kom og følg dine drømmer med Loaded Gym, uanset dit niveau - Loaded Gym har alt du skal bruge til en effektiv og god træning..!! Er du ik medlem..? Køb en gæstetræning for kun 100kr og oplev Loaded Gym når det passer til dig... ️ Ses vi i dag..?! Loaded Gym har åbent indtil kl.22.00..   @loadedgym 
Vintage slagbænk: 1800kr. Hynde syet efter mål i stof fra Liberty: 350kr.  
Almost blending... Shooting for PwC with MaryFonden today. 
Den her har i vist set før, men i anledning af, at jeg har bendag og den er på programmet, så får i den lige en gang til  Det er ikke meningen, at man skal støtte på låret eller falde fremover, men jeg var presset. Virkelig presset  Her kører jeg 4 sæt, 8 reps af 28 kg, 8 reps uden vægt  . 

Den lille Kaare Klint stol bliver hentet af @jamies_salgs_profil i dag. Håber I bliver glade for den  
Kørekort til Erica tillykke!   
So This happened...! 
PT I KØBENHAVN OMRÅDET!? Se Loaded Gym er i en rivende udvikling - der kommer nye medlemmer hver dag - og dette er nok mere og mere "normale" mennesker end "atlet kernen" .... for mit eget vedkommende - er det bare pisse fedt at der kommer nogen - men endnu mere fedt at dem der kommer "vil stedet" og den mulighed for at træne ordentligt de møder... Dine evt fordomme om vi er dit og dat - vil jeg med 100% sikkerhed kunne mane til jorden... Du kan ikke dømme - uden at have set og prøvet... Vi overtog endnu 382 m2 ved siden af de andre lejemål ,og derefter bliver Loaded Gym´s trænings område ca 150 m2 større - hvor vi vil lave "THE PIT" ... Som er Hammer Strength`s svar på det funktionelle trænings område... Vi vil få tilknyttet mere plads - og er åbne for alt - børnetræning - funktionel træning - small group training og hvad hjertet måtte begærer... Og det jeg ved - er at det vi har - er pisse godt - det fejler intet .... MEN - det vi går ind til - er endnu bedre... Vi får det største udvalg af org og nyt Hammer Strength i hele norden... Og alt står klar senest februar.... Det så latterligt - man læser ikke et opslag på facebook - uden der står - "Danmark`s første bla bla bla" - ååååh rend mig dog personligt i røven.... Who cares - jeg ved bare at det vi får er vildt og giver den bedste mulighed for at fører en PT forretning ud i livet... Og endnu mere med de mennesker der står bag... Vi kan sgu noget .... endnu mere sammen med folk der vil... Så kort og godt - er du PTèr - og det er som selvstændig - i evt ny opstart - eller har du lyst til at bryde ud af et andet samarbejde... Vil jeg gerne resten af 2017 tilbyde dig - den mest kreative løsning der fås - nemlig - kom og prøv resten af året af gratis .... MEN - det kræver du kort og godt kontakter mig - for mere info... Sååå... tag springet - ligesom 3 andre har gjort de sidste 14 dage - og kontakt mig (Stellan) på info@loaded.dk . (modelbillede fra nettet)  @loadedgym 
Inge Andersen (klaver) fra Swingeriet.dk og Morten Østerlund Larsen (kontrabas) var forbi d. 2. november for at spille for os, det var en super dejlig aften!  Tusind tak til dem begge og tak til alle der smuttede ind og satte sig for at nyde den lækre jazz med os! ️ . . . 
Virkelig lækker mobil- og tablet dock fra @dot_aarhus ... Hold styr på dine eller familiens små skærme..  
Agnes værelse 


Trees on a carpet of autumn 
Vi tvivler ikke ét sekund, når vi siger vi har verden bedste personale️ 

Super flot solskinsdag der var i Valby i dag  Håber I alle fik nydt det smukke vejr  
Klar til træning, sådan en dejlig kold november aften. Husker du også at få dine 20%?  
Fantastisk solnedgang her til aften!  
It’s official! We have soup to offer in the evenings now. Winter weather is coming, and soup is the perfect way to warm up. Come by and try it out, and let us know what you think. We are serving a pumpkin lentil soup, with fresh koriander on top. Yum yum. So good and healthy   • • • • 
Tirsdag den 7/11: Torske carbonara med æble-squash gremulata og Bagt græskar. 
Sebra har simpelthen det fineste interiør til børneværelset  Specielt er jeg helt vild med den smukke sengehimmel, der skaber et roligt rum for den lille  Se det store udvalg fra Sebra ved at følge link i bio Billedet er taget af den dygtige @fru_lykke  

Har været ude og kramme træer Idag ️ @lenora_1989 
Needed a hoodie for this cold weather, only had to pay £8 in @primark  Wearing @elfcosmeticsnordic Nude Rose Gold palette on the eyes and @hudabeauty Raquel lashes 
Mere Lash Lift  www.auroralashes.dk  
Yeess... 
Stort pottehoved, SOLGT 13x10 H17 
FlowerParty Stort tillykke Susse og tak for sidst - skønne søster 🇩🇰 
Champagnebrus fra Scandia Design, h40. Matte sølvfarvede kugler på sort metalbund, 400 kr. Sendes ikke. 

Dejligt debatmøde på FISKEN på Vesterbro.  Fokus på det god ungdomsliv.  Mit fokus er: Forpligtende fællesskaber  Billige ungdomsboliger Hurtig indsats ved problemer med trivsel Øget fokus på praktikpladser  
Sunday chill 
Skøn stor sort taske med frynser. Afhentes i Valby.  
A path through autumn 
Mad-dytterne.. som kunde hos Madhytten får du altid frokosten leveret af vores egne chauffører 
Rise n’ shine sweethearts  Jeg har netop pakket denne lækre frokost ned i tasken. Ikke noget med at glemme den i dag   Den består af kylling, kartoffel, pastinak, rødbede og edamame bønner. Og så smider jeg selvfølgelig lige en klat hytte oveni, når det skal spises. Så lækkert!! Hav en fantastisk dejlig dag ️ . 
Den er landet  & jeg dør lidt over hvor skøn den er Mads Nørgaard fed fed PINK Dun frakke 2000 bobs ligeud  Køb den her  www.butikk9.dk  
Sunrise in Valby 
Jernbanen i solnedgangens fine lys  denne er fanget af @naviroberten. Mange tak for lån af billede!  Vil du også have vist dit billede på vores profil? Så tag dine bedste Valby-skud med ・・・ 
Frokostordning menu uge 45 
Måske verdens mindste showroom  
Et stk. lækkert Landbrød!  Kom forbi, - vi har en masse nybagt brød og wienerbrød klar til dig og din morgen-, middag- eller aftenkaffe, hver dag️️️️ 

It's Wednesday. Let's dive into it with some great coffee :) . . . . . 
to a fun summer training ️ 
 Vi har netop haft VIP premiere på 92 andelsboliger i Iris Hus  Mæglerne fik hjulpet mange af de fremmødte med at finde deres drømmebolig  flere havde sat vækkeuret meget tidligt for at stå først i kø - og nogle havde endda overnattet i køen 
Så kom der også et fint gammelt skab ind på Agnes værelse   
Jeg har rykket rundt på Agnes værelse for at få plads til hendes nye skab Jeg kan ret godt lide den grønne og den lilla farve sammen  Sengetæppet fra @algandk passer også helt perfekt! 
Onsdag den 8/11: Jordskokkesuppe med frisk rosmarin og sprøde kartoffelchips. Ølandshvedebrød. 
Nu kender jeg snart den kirkegård jeg har været i alle kroge! Sov så mio sov 
Skønne buketter leveret ️  
Onsdag den 8/11: Dagens eftermiddags-måltid, ostestave med gulerodsmarmelade og maltbrøds-stykker. 
Autumn tunnel 
Arbejd, arbejd ️ Mangler du også et sted og sidde med en latté og få arbejdet videre? Vi har åbne døre fra 11-17 hver dag, for dig der trænger til at blive opvartet i hyggelige omgivelser ️ . . .  
Never take training to serious it’s not rocket science  always have fun with it Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
ENDELIG . . . De lækreste er landet i salonen325.- SPAR 36% ️Swipe og find din favorit 
Don’t let the dark cold days hold you back from visiting us here at cafe on the six. Warm up with a nice cup of tea and wrap up in one of our blankets for an evening out. We are getting I️n the holiday spirit and hung some lights up outside.   • •  
D E S I G N &  A R T -ReDesigns  by @tang.myway artwork by @scheel_artGallery; Selsø Gods -skibby   Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16  Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 
- LOUISA -  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Buste af Pasteur (1822-1895) i Carlsberg Labs smukke entre  Bryggeren og Carlsbergfondets stifter J.C. Jacobsen rejste ofte. I udlandet fik han inspiration til at brygge bayersk øl i Danmark. Med Pasteur som forbillede gik Jacobsen ind for at brygge øl på videnskabeligt grundlag, og i 1875 grundlagde han Carlsberg Laboratorium og satte således et præg på udviklingen af moderne ølfremstilling. Carlsberg Lab skaber den dag i dag stadig banebrydende resultater indenfor øl-videnskaben.  Pasteur bidrog væsentligt til at fastslå, at gæringen under alkoholfremstillingen skyldes gærceller, og at mælkesyrning skyldtes bakterier, som han kaldte stavformede planter.  Pasteur opfandt i 1862 pasteuriseringen – og lagde altså navn til metoden. Pasteurisering er en meget anvendt metode til forbedring af fødevarers holdbarhed uden at forringe deres smag eller næringsværdi væsentligt.  
SPONSORERET OPSLAG @cewefotobog.dk  
Vores assisterende dirigent @maestrobertram hjælper med opstillingen til aftenens koncert! Kom  i Timotheuskirken 19.30 og se, hvor flot stolene står.  PS: Der er også ret god musik.... 
Når Marlin har to livredder i form af Max og Pelle ️ 
Så er vi klar til koncert om lige knap to timer. Vi glæder os! 
Spar 20 % på Matting skrivebordslamper i hele november hos Boresko. 
  
Ida og Ludvig sidder i døren.  
Hmmmm gad vide hvad der inspirerede mig til at sætte grøn og lilla sammen på Agnes værelse Jeg fik lige øje på buketten på spisebordet. And there it is. Mother Nature is always right!! 
Fester og “Looking good” Vi har samlet vores bedste bud til jer i en “Party Outfit” kategori - i kan se det her ...vi hjælper hjertens gerne, med at klæde dig på til FEST  www.butikk9.dk  
Summer vs Winter... NEW Milk_shake creative colour 10.17  @julleroenne  www.p2s.dk 
SOLGT Vintage slagbænk.  
Retro Odder En klassisk vogn til 450 kr - inkl. madras, sele og regnslag.  
Jeg elsker når jeg kan få blomster til at blomstre igen  
Babyrytmik og legestue i Valby medborgerhus var et hit  | Playtime for babies @hm @boblesdenmark 
Done bydeer svøb, find dem hos 
Now it’s season for gloves -and 
Seeeee her er et 
Dejlig aften med mange politiske samtaler.  Snakkede med en ældre kvinde fra som var usikker på hvem hun skulle stemme på til  Fortale om mine visioner for Toftegårds Plads, som skal blive et centrum for kulturen i og når vi får etableret et nyt bibliotek, teatersal og udendørs scene sammen med kulturhuset.  da vi var færdig var hun glad og sagde, at jeg nu havde hendes stemme. Mødte også denne flotte fyr tidligere på dagen  
Her er nogen nye billeder af Naturen  seeeee her er nogen flotte blomster HURRAAAAAAAAAA 
Seeeee her er nogen nye billeder af et træ og der sidder en Skov Due oppe i dette 
Her er nogle sjove Billeder Wauw... 
Sebra sengen sammen med Miffy lampen.Se og køb det hos Kære Børn 
    
- IVONE -  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Sorrow 
1 day closer to the weekend and my vacation  
Sidst de her skønne tørklæder var på lager, blev de udsolgt i løbet af nul komma dut .... vi har købt Mange flere denne gang  12 farver at vælge imellem  ( begrænsningens kunst, ind imellem en prøvelse ) nå, men håber i stadig elsker skønt tørklæde til bare 299 kr.  www.butikk9.dk søg på tørklæder 
Lyser i mørkeVi har fået bæredygtige, bionedbrydelige & CO2-neutrale soyalys hjem til de mørke hyggelige tider️ 
Lukket i dag torsdag på grund af sygdom. 
Jeg har længe haft en ambition om at blive personlig træner og er nu godt igang med at ligge grundstenene til at føre denne ambition ud i livet.  Én af grundstenene har ført til samarbejde med Loaded Gym. Og det betyder, at du nu kan booke mig som din personlige træner og kostvejleder i et af landets bedste Gyms - her er udstyret af højeste kvalitet og atmosfæren tyk af dedikation og hjælpsomhed.  Så drømmer du om at komme i bedre form og samtidig have fokus på din kost, for maksimal udbytte af din indsats, kan du med fordel kontakte mig på tlf. nr . 25374094 eller via e-mail : thomasebeck@hotmail.com for en nærmere snak, om, hvad jeg kan gøre for dig. Min hjemmeside BecomeFit.dk er under opbygning.  I november og december kører jeg med 50% introduktions rabat - tør du vente?  happy 
Got back? Jeg kunne flyve hjem fra træningen i går  Vil du også bygge vinger, så du kan flyve? Prøv de her to supersæt! for flere træningsvideoer  . 
Frokostordning uge 46 
Idag havde vi besøg af @yuna15jan .Yuna er unicyklist på eliteniveau, og på det danske landshold for unicykel @danish_freestyle_team  Yuna oplevede for 6 uger siden et fald til træning direkte på knæet, og har været undersøgt og behandlet af @julieveronikamader der er tilknyttet det danske landshold i unicykel som fysioterapeut. Idag holdte faglig sparring på klinikken. Mød Julie på www.nyellebjergfysioterapi.dk  
Følelsen af, at vi idag har sat underskrifterne på den lækreste lejlighed MED HAVE på Clara Pontoppidans Vej i Valby - den er fandme rar ️ Men den er endnu bedre, når man virkelig kan mærke Lasse har fundet sin helt rette hylde i FCK  
Pause ! vi har det fiiint ! 
Har netop afsluttet dagens Tryk og Glad babybehandling og har lige gjort klar til den næste lille baby der kommer hos mig i morgen  Elsker at kunne hjælpe med alt det jeg kan ️ ️ 
Husk, at vi i aften fra kl. 18:30 har studietilbud 2 hovedretter til 1 hovedrets pris! ——⠀ Gælder ikke Lalandia, Nuuk eller take away. 
Hjemmekontoret ️ 
Se en fin sag  pæne striber fra Y.A.S - Smuk Kimono med aftagligt bælte ... brug den hen over et enkelt look med jeans og t-shirt eller til fest med hæle og tights  ••••••••••••••••••••••••••••••••• www.butikk9.dk/ søg på Y.A.S ••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
Alaska, Eat-me og Spicy shrimp... 3 gode grunde til senere ️ Husk at Takeout leverer lige til døren.  ️ 
Sorrow II 
Se min smukke Kone 
Lidt kongelig har man vel lov at være 
I dag er det 12 år siden at vores han kat Møller døde han døde af en kræftknude i leveren han blev aflivet den 9 November 2005 vi savner ham alle sammen rigtig meget og han vil altid være i vores hjerter og vi sætter de her to billeder ud for at ære hans minde, ære være hans minde 
Hallo, New 
Torsdag den 9/11: Rugbrødsdag med Russisksalat, æggesalat,tun/rejesalat. Leverpostej, bagt blomkål og bønnefritter. Lun gratineret kartoffelfad. 
D E S I G N &  A R T -ReDesigns  by @tang.myway artwork by @scheel_artGallery; Selsø Gods -skibby   Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16  Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 
Se hvor smukt 
Her troede jeg, at det ikke var muligt at lege med mine valgplakater, når jeg overskæg og briller på.   Som det ses, tog jeg fejl  Tak for udsmykningen og dejligt med et godt grin her i valgkampen.  
Se hvad jeg har givet til Konen 
Seeeee hvad jeg har fået af min dejlige mand Jon jeg elsker min dejlige mand Jon af hele mit 
Heading home . . . 
Engedal tilbyder...kontakt mig for et uforpligtende tilbud på www.engedal.it  
Igår var skønne @sandrasteinhausenfit forbi mig i salonen. Har efterhånden haft glæden af at ordne dette smukke hår igennem nogle år - og VED at det er meget vigtigt for sandra at det forbliver  meget naturligt . Hun kontaktede mig igen og sagde at hun nu var klar på det skete noget mere vildt - og ja jeg ved efterhånden at det er MEGET forskelligt hvad kunder mener med vildt  jeg fik med det samme et billed i mit hoved af hvad jeg synes ville klæde hende typemæssigt og kom med et foreslag. Og ja, dette her er hvad en “vild” forandring indebære for sådan en som sandra  en smuk balayage med en meget naturlig overgang fra bund til spids - alligevel en del lysere og langt koldere i farven - en masse masse spil. Hendes naturlige hårfarve er i sig selv meget kold - og derfor synes jeg de her nuancer spiller så godt op imod hinanden . En opgave som det her elsker jeg - fordi jeg faktisk satser lidt da hun altid giver sin fulde tillid til mig - men jeg ved at hun er en dame med mange meninger - hvilket jeg elsker . Endnu bedre er det når så man ender med at ramme plet ️️ jeg elsker mit arbejde og alle mine  kunders forskelligheder  
Igår var skønne @sandrasteinhausenfit forbi mig i salonen. Har efterhånden haft glæden af at ordne dette smukke hår igennem nogle år - og VED at det er meget vigtigt for sandra at det forbliver  meget naturligt . Hun kontaktede mig igen og sagde at hun nu var klar på det skete noget mere vildt - og ja jeg ved efterhånden at det er MEGET forskelligt hvad kunder mener med vildt  jeg fik med det samme et billed i mit hoved af hvad jeg synes ville klæde hende typemæssigt og kom med et foreslag. Og ja, dette her er hvad en “vild” forandring indebære for sådan en som sandra  en smuk balayage med en meget naturlig overgang fra bund til spids - alligevel en del lysere og langt koldere i farven - en masse masse spil. Hendes naturlige hårfarve er i sig selv meget kold - og derfor synes jeg de her nuancer spiller så godt op imod hinanden . En opgave som det her elsker jeg - fordi jeg faktisk satser lidt da hun altid giver sin fulde tillid til mig - men jeg ved at hun er en dame med mange meninger - hvilket jeg elsker . Endnu bedre er det når så man ender med at ramme plet ️️ jeg elsker mit arbejde og alle mine  kunders forskelligheder  
Igår var skønne @sandrasteinhausenfit forbi mig i salonen. Har efterhånden haft glæden af at ordne dette smukke hår igennem nogle år - og VED at det er meget vigtigt for sandra at det forbliver  meget naturligt . Hun kontaktede mig igen og sagde at hun nu var klar på det skete noget mere vildt - og ja jeg ved efterhånden at det er MEGET forskelligt hvad kunder mener med vildt  jeg fik med det samme et billed i mit hoved af hvad jeg synes ville klæde hende typemæssigt og kom med et foreslag. Og ja, dette her er hvad en “vild” forandring indebære for sådan en som sandra  en smuk balayage med en meget naturlig overgang fra bund til spids - alligevel en del lysere og langt koldere i farven - en masse masse spil. Hendes naturlige hårfarve er i sig selv meget kold - og derfor synes jeg de her nuancer spiller så godt op imod hinanden . En opgave som det her elsker jeg - fordi jeg faktisk satser lidt da hun altid giver sin fulde tillid til mig - men jeg ved at hun er en dame med mange meninger - hvilket jeg elsker . Endnu bedre er det når så man ender med at ramme plet ️️ jeg elsker mit arbejde og alle mine  kunders forskelligheder  
Igår var skønne @sandrasteinhausenfit forbi mig i salonen. Har efterhånden haft glæden af at ordne dette smukke hår igennem nogle år - og VED at det er meget vigtigt for sandra at det forbliver  meget naturligt . Hun kontaktede mig igen og sagde at hun nu var klar på det skete noget mere vildt - og ja jeg ved efterhånden at det er MEGET forskelligt hvad kunder mener med vildt  jeg fik med det samme et billed i mit hoved af hvad jeg synes ville klæde hende typemæssigt og kom med et foreslag. Og ja, dette her er hvad en “vild” forandring indebære for sådan en som sandra  en smuk balayage med en meget naturlig overgang fra bund til spids - alligevel en del lysere og langt koldere i farven - en masse masse spil. Hendes naturlige hårfarve er i sig selv meget kold - og derfor synes jeg de her nuancer spiller så godt op imod hinanden . En opgave som det her elsker jeg - fordi jeg faktisk satser lidt da hun altid giver sin fulde tillid til mig - men jeg ved at hun er en dame med mange meninger - hvilket jeg elsker . Endnu bedre er det når så man ender med at ramme plet ️️ jeg elsker mit arbejde og alle mine  kunders forskelligheder  
The program said find a heavy triple backsquat. But in my head I felt like I could do one more. It was close. 180kg x 4 @crossfitcph 
Skal se hende her om en uge! 
Bydelen er ved at tage form, og vi glæder os til at byde endnu flere beboer velkommen 
Unicorn blyant 20,- 

Crazy week and the weekend is jam packed with maker things at - 

Ergobaby vikle Se den prøv den hos Kære Børn 
A mosaic of autumn colours 
LOVE MY TEAM 🇩🇰 
En hektisk dag kræver kaffe  min torsdag startede med telefonmøde med min søn på skødet. Rimelig stressende  resten af dagen fortsatte med følelsen, af hele tiden at være bagud. Først da jeg satte mig på @impact_roasters og fik en cappuccino, begyndte min dag, at hænge sammen. Jeg gik i krig med to do listen på computeren. Før jeg vidste af det var det blevet cortado tid flere ting på listen blev hakket af. Aftenen gik med at tage billeder til åbningsreceptionen hos @dahlman1807  En travl men spændende dag  
Hvad den bedste måde at træne på?  Det spørgsmål har jeg fået mange gange, og mit svar vil altid være det samme.  Det kommer helt an på hvem du er.  Træningen skal nemlig tilpasses dig. Den skal først og fremmest tilpasses til din hverdag og din krops udgangspunkt.  Hvor mange træninger kan du få presset ind om ugen, og hvor meget tid har du så til rådighed pr. træning? Måske der også er noget assymetri i din muskelstørrelse- eller styrke som der skal tages højde for? Hvordan er din koordinationsevne, og vigtigst af alt: hvad kan du selv LIDE at træne?  En træningsplan kan derfor aldrig være “bedst”, hvis ikke den er tilpasset til DIG.  Der er mange veje til Rom så det handler om at finde den vej, hvorved DU kan finde vejen dertil  _______________________________________________________ 
F R I D A Y Mangler du lidt bling til fredagen ~ de her fine øreringe fra kan pifte et hvert outfit op Husk at du lige nu kan være med i konkurrencen om et par ~ se tidligere opslag 
Vores hus  Jeg er hver dag dybt taknemlig over at bo i så smukt et hus. 
Her er et billede af min søde kat Ebba og jeg hun er min bedste ven og hun er verdens bedste kat i hele verden og jeg elsker hende meget højt og jeg holder rigtig meget af hende og hun betyder alt for mig 
En glad kunde har sendt os dette billede..  kunstprint fra @tawoolff i ramme fra Virtus.. Begge dele fra @rumlig.shop.. 
Meet wonderful Sonja, one of our regular costumes at shop Yesterday she found this nice faux fur coat in our child selection, she was lucky mom liked it too 
️️️ Den super populære Cavi Buksedragt fra Mads Nørgaard - er kommet i flot rød ️ God at ha’ - man er bare så pæn og meget velklædt i denne buksedragt. Vi har den også i sort og navy ️ ~ www.butikk9.dk ~ 
Lige meget hvor hyggeligt man indretter et børneværelse, er min egen erfaring, at børn helst vil være der, hvor resten af familien er  Det forsøger jeg at gøre plads til i min indretning.  
Jeg har noget med gamle tavler  


I dag den 10. november er det 170 år siden – hurra hurra  - at den første bryg blev sat over på Carlsberg i Valby. Det var J.C. Jacobsen, der grundlagde Carlsberg i 1847 - navngivet efter bryggerens søn Carl og den bakke, som bryggeriet blev anlagt på.  Siden har Carlsberg vokset sig så stor, at det nu er verdens tredjestørste bryggeri.  Før sin død i 1876 grundlagde J. C. Jacobsen Carlsbergfondet, der i dag er moderfond for Carlsbergfamilien.  Familien omfatter en verdensomspændende bryggerikoncern, de tre fonde: - Carlsbergfondet - Ny Carlsbergfondet og - Tuborgfondet  Og de to internationalt anerkendte museer Glyptoteket og Det Nationalhistoriske Museum på Frederiksborg og det internationalt anerkendte Carlsberg Laboratorium.  Etiket: 1855  
I min opgang skifter de vandrørene pt. Det har betydet at der i kampens hede er blevet skåret nogle ledninger over ved  et uheld. Samlet set betyder det at ingen har varmt vand, tv eller internet. Det har en nabo skrevet lidt om. Jeg er vild med det! 
NYTÅRSMENU har en flot hovedrolle i på vores 

These are just way too cool, and everything you need to complete the look salvationarmy 
Friske croissanter på vej God fredag - kom forbi os, vi har åbent hele weekenden 
️ 
Spøjst som to styks køretøj fik motorstop nærmest samtidig.  Lastbilen holder forøvrigt virkelig hensigtsmæssigt, da han nærmest blokerer for krydset. 
Well helloooo weekend ️ @gintaregil 
Thanks for a nice experience @thanhhang_ho 
Tjenerelever på 2. hovedforløb har kastet sig over After Dinner Drinks og konceptuelle udførelser deraf på Hotel-og Restaurantskolen i Valby. . . . . 
INFO - til Ulisses nu på Onsdag den 15.11 2017 i Loaded Gym .... !!!! Han ankommer ca 16.30 tiden og vil give et seminar kl 17.00 - med et meet and greet og ikke mindst kan du få taget billeder, snaps osv   De første 60 får en gratis goodie bags ... med BIOTECH USA produkter .... !!! Kl ca 18.30 ryger han i trænings tøjet og vil fyrer op for en træning - han vil os lade andre træne rundt omkring sig, eller med ham - og det blir sådan at han efter sigende ikke er bleg for at besvarer spørgsmål... Og ja - ca 21.00 er han vel videre til Sverige.... <3  ALT kostet intet - seminar - møde ham, og evt se ham træne.... Hvis du selv vil træne med på dagen - skal der bruges en gæste træning til 100,- kr - der afregnes når du vil ind og træne... Kom og ta’ en ven med..!!! Ses vi..?! @loadedgym @ulissesworld 
Snart jul i Valby 
INFO - til Ulisses nu på Onsdag den 15.11 2017 i @loadedgym .... !!!! Han ankommer ca 16.30 tiden og vil give et seminar kl 17.00 - med et meet and greet og ikke mindst kan du få taget billeder, snaps osv   De første 60 får en gratis goodie bags ... med BIOTECH USA produkter .... !!! Kl ca 18.30 ryger han i trænings tøjet og vil fyrer op for en træning - han vil os lade andre træne rundt omkring sig, eller med ham - og det blir sådan at han efter sigende ikke er bleg for at besvarer spørgsmål... Og ja - ca 21.00 er han vel videre til Sverige.... <3  ALT kostet intet - seminar - møde ham, og evt se ham træne.... Hvis du selv vil træne med på dagen - skal der bruges en gæste træning til 100,- kr - der afregnes når du vil ind og træne... Kom og ta’ en ven med..!!! Ses vi..?! @loadedgym @ulissesworld 
Vi elsker de bløde farver 
@annetteboas ··· “ This is for Filippa :-) @emma_munkeboe  ” 
Elsker lyden af regn. Indefra.  
Our in the are taking shape in We are looking forward to the 
Fallen 

Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Coffee is on the way ️ . . . . . 
Lidt lækker inspiration til hvad de rustikke smørebrætter fra @noyerdk også kan bruges til  Smørebættet kan bruges i ordets klassiske forstand som en både elegant og praktisk del af det klassiske danske frokostbord, men dets størrelse gør det også til et perfekt alternativ, hvis der skal hakkes småting i køkkenet som hvidløg eller lignende eller som her til en lille lækker anretning 
Friday mode - weekend just around the corner 
Fredag den 10/11: Stegt Andebryst med rødkål, kogte kartofler, brunede kartofler og andesky sovs. Vi har fejret Mortens aften idag. 
ArtDesign V A N  G O D T nu også hos Art for future. Jeg var i dag fredag i Valby og afleverede malerier samt Pig Arts hos Susanne. Indehaveren af galleriet Art for future. Kig forbi galleriet og er der ikke lige den Pig Art, som du ønsker dig, så vil der fremover være Pig transport til København jævnligt. 
Happy Friday - Work, train and smile ️ 
Hvis man er tvivl om Hvordan en mor til 3 ser ud en fredag aften? Med en monster syg øgle på penicillin med både halsbetændelse og skoldkopper vol. 2 ( ohh yes, man kan få det flere gange)! Hvis ikke jeg selv havde været på dobbelt dosis antibiotika havde jeg hoppet på tanken for at købe den dyreste Rødvin! ️ heldigvis serverede min mor @jetteskou en lækker and inden hun drog videre for at passe syge børn hos min søster  Life is great! Så venter vi blot på Marlin bliver ramt af kopperne  Go weekend.  
SOLGT Gammel smuk stol med lav ryg og armlæn. Den har nogle afskalninger og krakkeleringer på sædet, men er stabil og generelt pæn. B47 D41 SH42 H60  
Valby mesterskaberne i Bob  
ArtDesign V A N  G O D T  i Galleri Art for future, Valby . Maleriet er 80 x 80 cm 
Tapas Friday! 
Never ever settle with boring diet, always have fun with it Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Had the pleasure to do this fade today. In two weeks he will come back for at beardtrim and grooming   www.p2s.dk @hairdresser_mr.ps 
ArtDesign V A N  G O D T. Maleriet er 80x80 cm.  Kig ind til Art for future i Valby og se alle detaljerne i maleriet 
Her er en Krage 
Endelig blev jeg kok!  Jeg er så stolt. 
"Du ville gerne være med i hulen, ik mulle?" Trodser vejr og vind ? 
Vi har det for vildt ? 
24. November  The Friendzone 
- EMMA -  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Der er kommet fine nye halskæder og lykkearmbånd fra Vi har åbent til kl.16.00 i dag 
Burger til landskampen i aften?🇩🇰️ Så kom forbi og køb dine burgerboller hos os / @voresbroed / 
Mindre uheld ved Folehaven natten til lørdag.  
Så er jeg til lørdagens arbejde  Kom og køb eller lease en til skarpe priser hos  Kom under de 25 min på en 5 km  
Home is where love is ️ 
Vi er mega klar til, at sørge for lækker mad og sprede en masse hygge 
Duerne skider på 
Outside 

Morgen med 

Sommerblomsterne nægter at give op ................. ____________________________________________________   
Try our organic premium grade Matcha either as a tea or Latte. More antioxidants, less caffeine  .  @matcha_mike 
And this one! Gluten free, raw and all natural. Base made of almonds, dates and coconut oil. The two-layer filling is made of cashew butter, coconut milk and blueberries . . 
The perfect t-shirt for a cool little boy or girl :-) (this is size 2) 
Tak fordi I deler  

The beautiful, calm Islamic Garden in Valbyparken. 
Sætter ind mod årets 1. julefrokost  tror vores barn går i den fedeste klasse. Sammenholdet er i hvertfald over al forventning, og idag mødes 18 forældre uden børn, og hygger og fester igennem  
Brioche og the 
Så hyggeligt ser det ud, mit nye sted ️ Glæder mig til at tage varmt i mod dig og invitere dig indenfor  Du kan læse meget mere om mine energibehandlinger  Energiterapi til gravide og mine Tryk og Glad baby- og børnebehandlinger  på min hjemmeside www.saraoxenvad.dk ️ Dejlig weekend til dig  Kærligst, Sara ️ ️ 
Var forbi min total mega yndlingsbutik @butikk9 forleden og købe den her smukke smukke guldvinge️Hvis du bor i Valby eller omegn og ikke kender K9, så kan jeg kun anbefale dig at gå ned og sige hej til Connie. Hun er smart og lækker - helt ligesom sin 
Jul i Valby 
'A point where two worlds collide' 🇩🇰 . . . 
Windy Day at  
og ️️️ ️ 
Jeg er så meget gladere når solen skinner. På den her årstid er det vigtigt at nyde solen så meget som muligt. Så i dag er en god dag   
Gør som @mette.reissmann stem personligt på din lokale socialdemokratiske kandidat @madssbpedersen til kommunalvalget i København. 
️ Skønt efterårsvejr i København  
Not as safe as it looks  

Street art  
Symmetry 
Klar til weekend i dette skønne, bløde velour sæt fra @ichi_fashion  
Lördag i 

GAVE TIL DIG DER ER HURTIG Vil du være denne smukke Rose? Og vil du eje denne lækre RAW eye cream til 400 kr. der ligger ved dens side? Den er intet mindre end håndproduceret fra det økologiske/biodynamiske Abloom! Den er din hvis du booker en tid som en af de første 5 i min onlinekalender og kun  i NOVEMBER  hvor jeg netop har åbnet ekstra tider op du skal blot booke på www.sarajordell.dk - OG skrive ROSE i notefeltet  jeg skriver efterfølgende til dig om du er heldig at nå gaven  
Fineste halskæder / ‘Prof’ selfi...  / En sløv dag  ‍️ @vibeharsloef @madsteglers 
Denne flotte solopgang over Jesuskirken er fanget af @gregerskov - mange tak for lån af billede! ・・・  
Vindue 
Carlsberg 
It's freezing outside, so soup it is  
Ny stue .. så dejligt og hyggeligt  

Mexicans mad, pandekager og pakkeleg med tosserne @line_frisdahl @frederikjohnson 
Vildt FIT på farten 🇩🇰 Endnu en sejr hjemme  Vil du være med  
De her mennesker har en virkelig god smag!  @elementsoptimal 
S&S   
Housewarming festival  
Sweet dreams KPH 🇩🇰 
Carl Christian Hall 
Valby morgen 
Hvad har de fået øje på? Valbyborgere og formand og næstformand i Science Fiction Cirklen - Carl-Eddy Skovgaard og Niels Dalgaard på Bogforum. 

Tvind med Mogens Amdi Petersen er stadig aktuelt. Mens Mogens Amdi Petersen, sammen med fire andre er tiltalt for at have snydt den danske statskasse for 47 millioner kroner og gemmer sig for politiet, så får organisationen stadig penge fra kommunerne gennem socialpædagogiske tilbud - med forbindelser til Tvind.  I Teater V's 'Tvind - The Musical' får vi fortællingen, om hvad Tvind egentlig er, og hvordan det startede. Men slutningen er endnu ikke givet... 
 
Taking a walk 
Looking to 
Beautiful sunset again 
Our Sundays' BRUNCH PLATE has been served today!!! People said they like it!  Come and try it out. • Overnight Oats with Chia topped with Coconut flakes, banana and berries; waffles, a bowl of exotic fruits, stone-age bread, almond butter, jam, salmon and tuna bites.  • We also do a 100% vegan Brunch Plate  • 
TB on a sunday.. Back to Copenhagen, Valby. ️🇩🇰 Dammmnn I miss it!  
On todays trip er went for a walk in the park  
Little Guy in the huge park  
Little dirty feet. We'll do some nail clipping when we get home   
Så er det nu! Vi er kommet ind i en hyggelig tid som varer ind i det nye år  med mange lækkerier  ... men som kan tynge os mere end vi har godt af eller kan lide   Vil du komme igennem denne hyggelige tid uden at have mere at bære efter nytår og alligevel kunne hygge?   Send en PB og jeg kontakter dig hurtigst muligt   Ama'r NUTRITION 
TAPAS - det bedste til dig og dine venner når I er med på Madhyttens frokostordning 
Begyndende jul 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
God debat i - tak til for invitationen.  Havde fokus på at skabe en bedre og  Vigtigt at sikre udvikling af alle tre fokuspunkter. En udvikling som skal skabes sammen med brugerne.  
24. November at warehouse. Grøntorvet 118 - 122. Valby.  Live show  8 pm.  more. 
Sundays are BIP test day 

️ K Æ R L I G H E D ️ 
Tic Tac Toe  
En lækker samling af uimodståelige godter, finder du hos @saerligbutik i Valby ️ Skynd jer at tjekke deres butik ud  
Gårsdagens anden forestilling: 'Tvind - The Musical' på Teater V i Prøvehallen i Valby. Tvind-imperiet, Mogens Amdi Petersen og hele det falske grundlag står for fald! .  

Der læses mens vi venter på bussen..  
Intet bedre end sådan en dejlig besked, fra en kunde  _ Og det er over 5 uger siden hun fik dem lavet!  _ Husk der er % at sparre resten af november måned  _ 

Fun with my Girl ..  
Hyggelig fredag aften! 🇩🇰🇩🇰 
Vores hus  facade isolering og pudses op  @mollermorten ️ 
COUNTDOWN - 3dage tilbage..!! 15.11.2017 - Onsdag - den eneste mulighed for at se Ulisses i Danmark!! Han ankommer ca 16.30 tiden og vil give et seminar kl 17.00 - inkl.  Meet & Greet, mulighed for at tage billeder, selfies.. you name it.. De første 60 får en gratis goodie bags - med BIOTECH USA produkter..!! Fra ca 18.30 - træner han i LG... han vil os lade andre træne rundt omkring sig, eller med ham... Ca 21.00 er han færdig.. og kører videre.. <3  ALT er GRATIS - seminar - Mee&Greet ham.. Hvis du selv vil træne med på dagen - skal der bruges en gæste træning til 100,- kr - der afregnes når du vil ind og træne... Følg EVENT- https://www.facebook.com/events/1500319210055826/  Kom og tag en ven med..!! Ses vi..?! @loadedgym 
SOLGT Smuk plantereol i hvidmalet bambus med 2 matterede glasplader. Flot stand  L65 D30 H65  
@zusastreet  
‪Ild i bil på Sjælør boulevard. ‬ 
el viernes antepasado en LiveStream de Instagram  
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Throwback monday?? Swipe Got this image sent to me the other day. Thank you Mads!  From a wall I painted with @malakkai and @kimhrholm in Valby kulturhus back in 2015.  Theres an opposing wall (which we also painted) that makes it very hard to get a proper photo... 
silence before the storm. 
Denmark is showing off her autumn colouring right now. Come see for yourself. -------------------------------------------- ️ this picture? See more of the world in my profile  
These pics are 3 days apart. The garlic shoots are coming. I’ll be adding some to my salad tonight. Then I’ll start to add a tiny bit of organic fertilizer to the water once a week - to give the cloves energy to keep regrowing.  


 Dagens kandidat til Jens Kjær Christensen opstillet i  "Udfoldelse, udfordringer, fællesskab og identitet det er det kultur- og fritidstilbudene kan være med til at give det enkelte menneske – ung som gammel." Lær Jens og vores andre KV17-kandidater bedre at kende her https://buff.ly/2yCYLAT 

På de her billeder står jeg på et skib på Ærø HURRAAAAAAAAAA det var på en museum på Ærø 
A quick pencil sketch... of an acorn germination.  What a nice way to start the week :-) _ 
Her er nogen nye billeder af 
Karlekammerskab: 2000kr.  
Så er min biks hos åbnet! Kig forbi stand 215 - en masse i dreng 98 og pige 110/116 - og lidt til jul og pakkekalender. 
Her er nogen nye billeder 
Her er nogen nye billeder af mig 
Jeg har købt denne mikrofon da jeg var i USA i 
New toy! 
COUNTDOWN - 2 dage..!!!Ulisses`s - he`s coming - Loaded Gym ..... Den 15.11.2017 .... Hvem kommer..?! @loadedgym 
Jernbanegade er klar til at trylle senere ️ Kig forbi og prøv 30 box luksus eller All you Can maki ️ Luksus til hverdag  ️ 
klær’ dig i smuk varm strik på en smuk kold mandag ️ 
Så er skønne @mayagurtler igang med at jule-udsmykke vores vindue, med de fineste snefnug... Julen rykker ind i Rumlig! ️️ 
Her er nogen billeder af mig og min Pikachu HURRAAAAAAAAAA 
Her er lidt Natur Billeder HURRAAAAAAAAAAJeg elsker at tage Natur Billeder HURRAAAAAAAAAA 
Her er et Natur Billede jeg selv har taget HURRAAAAAAAAAAJeg elsker at tage Natur 
Her er et billede som jeg selv har 
Her er et billede som jeg selv har tagetHURRAAAAAAAAAA 
@mayagurtler har godt selskab af butikshunden Walter imens hun smukt dekorerer vores vindue og dør ️ 
Mandag den 13/11: Cremet spelt, rug og byggrød med appelsinsukker og solsikkekerner. 

Ready for Deep Purple concert tonight!! Its gonna be Awesome!!!  
Til salg 100 kr. Trip Trap plint med alverdens anvendelsesmuligheder. 
Gruppeprøve på Dvorak' 9! 
| In the mood for some window symmetry |  _____________________________________ . . . . . . . . . . . . .    with my iPhone 6s    

Cedric Charlier sko i str 40. Sindssygt flotte med mørk glimmer. Brugt ganske få gange, i kort tid ad gangen. Nypris 1400kr ️MP 450kr️ befinder sig i Valby. Kan sendes på købers regning. 
Smuk body fra Erbs Denmark. Str 36 - brugt et par timer (med undertøj under). Mærket sidder stadig i. Fejler INTER og ser ud som ny. Nypris 500kr ️MP 200kr️ befinder sig i Valby og kan sendes på købers regning. 
Holzweiler bluse str M. Virkelig blød og lækker. Brugt et par timer. Er som ny. Nypris 1000kr ️MP 400kr️ befinder sig i Valby og kan sendes på købers regning. 

Nogle solnedgange stiger man gerne ud af bussen for at fotografere.  
Vigerslevparken i smukke efterårsfarver Tak for lån af billede  @gabarelia  ・・・ 
Storm & Marie bukser str 36. Business-casual fit. I den gode ende af GMB. MP 120kr. Befinder sig i Valby men sendes på købers regning. 
Mørkeblå Only cardigan i str M. Aldrig brugt - har bare hængt i skabet. 50kr. Befinder sig i Valby men kan sendes på købers regning. 
Mandagshygge i butikken 
Der er smæk på efteråret 
Super lækre skindluffer med et extra langt stykke strik ved håndled & mega pænt tørklæde er lagt på hylderne og webshoppen idag ️ Er i begyndt at tænke på julegaver   Vi har allerede pakket nogen stykker ind   Se vores nyheder fra Redesign by Dixie på vores webshop ~www.butikk9.dk~ Søg på redesign by dixie ️ 
I know it sounds weird but I've been thinking about Post Malone a lot the last two weeks. While procrastinating the work on my BA project today I googled interviews with Post Malone and on my sunset adventure just before I kept thinking about how I'm exactly to months older than him. Also how weird is it that his real name is Austin Richard Post. (I need to see real people) 
Følg med på Hafnia-Gym. Her kommer billeder og opslag om hold, træning og aktiviteter i centeret. 
Jacobsen Golden Naked Christmas Ale.  Clear, copper colored beer with a three finger high, creamy head that leaves lacing on the glass.  Nose: Caramel malt, fudge, dried fruit and butter.  Taste: Roasted malt, burned sugar, red berries, anise, brown sugar, raisin, alcohol, cinnamon and orange peel.  Mouth: Medium body and high carbonation. Light bitter the end.  My rating: 3.1 of 5.  AROMA 6/10  APPEARANCE 8/10  TASTE 6/10  PALATE 6/10  OVERALL 6/10  Brewed 🇩🇰 
Søndermarken 
Søndermarken og sol 
Cathrineholm kande med indvendige brugsspor - 200 kr 
10 days to go  Moving ️ 
Lørdag var intet mindre end genial  Årets første julefrokost i selskab med de skønneste kollegaer blev fejret med 4 timers madlavning og 2 timers cocktailkursus i Timm Vladimirs Køkken ‍ Selvfølgelig efterfulgt af en masse timers dans og flere drinks i Københavns dunkle gader  

Her er nogen flere 
Work done  
Her er et billede fra min barndom da jeg var omkring cirka 7 år gammel hvad synes 
// The Cemetery  
Painting windows at @rumlig.shop - pay them a visit  friday from 2 you can come enjoy some christmas vibes,  snacks, meet the designers etc  
Smukke Vigerslev park.!! Smukke efterår.  
Appetitten har ikke været på det højeste i går og i dag, så tog et meget voksent og fornuftigt valg og spiste bland selv slik til frokost i dag  Men det nu ikke helt det samme, når man nærmest ikke kan smage noget  Andre end mig der elsker bland selv slik?  . 

I wanted to know if the gym misses me  ... well I don’t think so ... no cheering crowd... 
Gamle drenge... men de gjorde det fandme godt og hvor er de mega seje!  
@reembhamze @basmabhamze @mmhamze 
Tirsdag 
min smukke store dreng ️ 
 interesseret? Så  
The sky is pink, yellow and purple this morning. 
Tirsdagen blev lige lidt pænere 
Tusind tak til alle deltagerne til vores workshop igår omkring lyskeundersøgelsen. ️En workshop hvor vi gennemgik muskelskader, og diskuterede lyskeundersøgelse med udgangspunkt i DOHA-konsensus, og diskuterer de forskellige genoptrænings faser, forebyggelsesprincipper. ️Vi har samlet den mest forekommende genoptræningsprotokoller for længerevarende adductor relaterede smerte kan ses her: http://nyellebjergfysioterapi.dk/blog/træning%20til%20lyskesmerter.html ️Du altid velkommen til at rette henvendelse omkring træning af lyske hos @Ny Ellebjerg Fysioterapi, eller til vores træningscenter @skullcavedk . 
Styrkecenteret er her til morgen indtaget af Københavns Idrætsefterskole. De fylder godt i landskabet, og skaber god stemning.  Kan du spotte @rebelsports.dk på billedet? 
Var i går på gaden med @ritterlisbeth for at lave kampagne ved nørrebro station. Mange positive kommentarer og flere havde allerede stemt på migDe var glade for mit fokus på folkeskolen. 
Rygsække så fine. Kun 

Husk vi holder et hyggeligt lille julearrangement nu på fredag d. 17 Nov i butikken. Lækre julekager, gløgg og masser af smuk julepynt og andre varer fra de dygtige designere.. Mange designere kigger også forbi i løbet af dagen, så vores søde kunder kan hilse på og få en snak..️️ Kig forbi ml kl 14-19:30... Alle er velkomne! 
Mangler din klub et sted at træne henover vinter? Så kontakt endelig Hafnia-Gym.  
Morning vibes 
Swipe for more  Personalised flower box 
Endnu en stjerne tilføjet til den kreative sandkasse, byd Mette-Marie velkommen, hun er ny Mediegrafiker i huset!  
Tirsdag den 14/11: Bagt Lange med rodfrugter, kogte kartofler og thousand Island dressing. Frisk lime og 
Det er strik vejr idag ️ åben strik cardigan i fem fine farver  den koster 599 kr find dem på webshoppen. ~ www.butikk9.dk~ søg på strik  
Fed debat på @Sukkertoppen i  Dagens temaer var folkeskolen og integration.  Ingen tvivl om at folkeskolereformen har haft udfordringer. Derfor mere indflydelse ude på skolerne ift hvilke tiltag man ønsker at tage og bedre arbejdsvilkår for lærerne.  Integration går begge veje. Vi skal støtte op om de unge, og de unge skal også tage ansvar. Vi skal sikre gode uddannelsesmuligheder og skabe flere jobs til de unge.  Tak for de mange gode og udfordrende spørgsmål.  
Husk at vi hele november (mandag-onsdag) tilbyder 30 box luksus til kun 349,- (spar 61,-) Luksus til ️ ️ 


Trilletur med Bjørk og teddy i Valeren  
Der er en ny lædertaske i byen 
Så er julen kommet til 
Ud og køre med de skøre! 
100 m track, 4 lanes i Hafnia-gyms “outdoor” område. Det er ikke noget man finde mange steder  
Børneloppen byder på et farverigt udvalg af børneting - vi har ca. 25.000 varer i butikken!  
Fint besøg i Hafnia-Gym og @hafnia_hallen i dag.  Onkel Anders aka @next_level_training_dk_ var forbi til snatch og granny style shootout ‍️ 
Another day in the "office". Nice to be back after a week of illness    

Retro træstole: 350kr pr stk. Sædehøjde: 35cm.  
Huske liste for eyelash extensions kunder ️ _ 
Smukke vipper, på en smuk pige  klar til at være ekstra smuk til hendes galla fest  _ 
Fiskefilet på kraftwerket 
L curl, D curl • 9-14 mm.  _ 
Gotta love those long lashes ‍️ _ 
Jonas og gryden 
Magasinholdere i bambus. Den største er L46 og den mindste L43 100 kr pr stk - den lille er solgt 
Så blev hun klar til galla fest  _ 
Hvis i møder disse fantastiske piger i aften så tag godt imod dem, for de bringer mine politiske budskaber til alle jer, som nyder varmen indendørs.  Jeg går til valg på: - et grønt København - billige boliger - nyt bibliotek på Toftegårds Plads - bedre og billigere offentlig transport - bedre idrætsfaciliteter i København  For flere info tjek: www.mads-sb-Pedersen.dk  Tak for hjælpen piger.  @ceciliefosbo @mariefosbo 

Manden har inviteret til 
Folkekøkken 
️ 
 
Hvorfor kan det tage op til 3 timer at lave et nyt sæt Volume Lashes? ️ Derfor!  Volume viften påsættes så tæt på huden som muligt, uden at limen på noget tidspunkt rører huden  (Dette er også grunden til at de fleste vippeteknikere ender som skeløjet ) 
Volume Lash Extensions   
Er pjattet med farverne på denne 
Har du en kommende tv-stjerne derhjemme?Så kan du købe et tv-spegl til at træne de rigtige udtryk  45 kr  
Julen har gjort sit indtog her også 
Ulisses lander i morgen efter middag - efter sigende har han konen med og vil lede ud mod Loaded Gym ved ca 1630 tiden.... Kl 17.00 laver vi et "mini seminar" på ca 60-90 min - alt efter hvor mange vi er - og der kommer.... Kl ca 18.30-19.00 tiden - vi han smutte ind i LOADED GYM og tage en træning.... Jeg garanterer IKKE for noget - men - igen efter sigende vil han lade andre "træne med" i og omkring ham - og evt og hjælpe - rette og snakke med folk imens.... ALT slutter vel ca 21.00 tiden.... Hele herligheden - koster INGEN TING - dermed er det gratis at deltage ..... Vil man dog have en engangs træning i LOADED GYM på dagen - koster det 100,- kr .... OG - man skal nok påregne en del mennesker.... Slutteligt - de føste ca 60-90 personer - får enten en shaker med samples - eller en gymbag med samples .... ALT sammen fra LOADED og BIOTECH... Sidste ting - seminar - afholdes i vores nye lager - på BAGSIDEN af LOADED GYM - på Værkstedvej 61-63 i 2500 Valby .... Kom i "go tid" ... så vi kan komme i gang kl 17.00 tiden... Ses vi..?! @loadedgym @ulissesworld 
Ulisses lander i morgen efter middag - efter sigende har han konen med og vil lede ud mod Loaded Gym ved ca 1630 tiden.... Kl 17.00 laver vi et "mini seminar" på ca 60-90 min - alt efter hvor mange vi er - og der kommer.... Kl ca 18.30-19.00 tiden - vi han smutte ind i LOADED GYM og tage en træning.... Jeg garanterer IKKE for noget - men - igen efter sigende vil han lade andre "træne med" i og omkring ham - og evt og hjælpe - rette og snakke med folk imens.... ALT slutter vel ca 21.00 tiden.... Hele herligheden - koster INGEN TING - dermed er det gratis at deltage ..... Vil man dog have en engangs træning i LOADED GYM på dagen - koster det 100,- kr .... OG - man skal nok påregne en del mennesker.... Slutteligt - de føste ca 60-90 personer - får enten en shaker med samples - eller en gymbag med samples .... ALT sammen fra LOADED og BIOTECH... Sidste ting - seminar - afholdes i vores nye lager - på BAGSIDEN af LOADED GYM - på Værkstedvej 61-63 i 2500 Valby .... Kom i "go tid" ... så vi kan komme i gang kl 17.00 tiden... Ses vi..?! @loadedgym @ulissesworld 

14:02, Copenhagen suburban, November 3rd 
16.17 Copenhagen, street rain, 
Along the park 
Morgenstund har guld i mund. Det plejede min gamle chef altid at sige. Det har åbenbart hængt ved for i dag ringede alarmen kl. 4:45 dagen står på møde i Jönköping, så første etape er en god roadtrip til Sverige 🇸🇪 
Makasih u kepercayaannya..   
A huge reward in the Pilates studio is the smile (after the enevitable cursing over the years)  when Pilates is FELT! „You have to feel it to believe it“  Grateful to teach and grateful for the people you taught me over the past 12 years  
Tree with berries 
07:07 Copenhagen, Carlsberg church 
Her er 2 forskellige Påfugle 
Her er et billede af et træ HURRAAAAAAAAAA jeg elsker at tage billeder af Naturen 
Her er 2 søde skildpadder se hvor søde de 
Last week and last chance to see ‘Shelf Life’ by Anne Torpe. We are open thursday and friday 13-17 and saturday 11-15.  
Kong Christian har gjort det igen! Vi skal til VM i Rusland 18!! 
14.14 Copenhagen, October 27 
Nogle som sælger eller udlejer en 2-3 værelses i Kbh og omegn? Vi vil gerne flytte  @nikolajtoeth 
Vi starter dagen med en quiz for Valby-kendere: Hvor er vi henne i Valby? Og hvornår? 
 
Hair by Blerta. 
07.25 Copenhagen, suburban October 17th 
Mocha Med hasselnød farve‍️ 
@hafnia_gym ・・・ Følg med på Hafnia-Gym. Her kommer billeder og opslag om hold, træning og aktiviteter i centeret. 
@johanna.zimt doing her thing on this  
Mangler du liiiige en topstjerne til årets juletræ... Så kig forbi @rumlig.shop og køb en af disse smukke og anderledes juletræsstjerner fra @northlingcph...️ og husk vores jule-hygge arrangement på fredag kl 14-19:30.. Alle er velkomne!  
It's midweek! If you're on a run to get some work done, don't forget to breathe and slow down. If a cup of coffee helps, come by. • 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Vi elsker når I tagger os i jeres opslag Her er det @_sarahmara med sin søde familie‍‍ 
Sæt kryds ved RobinHus Valby - et sikkert valg af ejendomsmægler️ Vælger du RobinHus Valby får du: Én personlig rådgiver, som sætter et samarbejde med dig om salget af din bolig i fokus, til et fast lavt salær! 
Se den fantastiske store snowglob. Pris 155.- fåes også med Unicorn. 
Onsdag den 15/11: Minestrone med squash, selleri, gulerødder, pasta, tomat og pastinak. Sprødt rugbrød og flute. 
Interview i Valby Bladet om Valbys fremtid, udvikling og muligheder. Valby er en særlig bydel i København med sin egen charme og lokalkultur. Den håber jeg kan bevares samtidig med at bydelen udvikles med hast i disse år. En stor del af æren for, at jeg netop tror på, at det lykkes skyldes et dygtigt og velfungerende lokaludvalg, der styrker og dyrker lokaldemokratiet og lokalmiljøet. Tak for det 
@loadedgym @ulissesworld - we are ready..!! Kl.17.00 - starter vi med et seminar... ca.kl.18.30 - Ulisses træning i LG.. De første 60 - Får goodiebags..!! Seminar, meet&greet, Ulisses træning - Koster GRATiS..!! Ses vi..?! @loadedgym  
@loadedgym @ulissesworld - we are ready..!! Kl.17.00 - starter vi med et seminar... ca.kl.18.30 - Ulisses træning i LG.. De første 60 - Får goodiebags..!! Seminar, meet&greet, Ulisses træning - Koster GRATiS..!! Ses vi..?! @loadedgym  
Playing around with stabilization and strength in my weak ass body parts 🤪always have fun with it Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Windowshopping  
Altså vild med de her ret flotte nøgleringe   De er fra DOIY nyt & mega cool interiør mærke i butikken. Se mere derfra på vores webshop ~ butikk9.dk ~ søg på doiy ~ 
I don’t always eat healthy but when I do I instagram it. Green bowl with graviola 
Vi har fået et whiteboard!!!! (Caucasian-board ) Her kommer info om hold og træninger i Hafnia-Gym og her kommer til at stå ideer till træning, og har vil til tider være dårlige jokes og lommefilosofi. ️ 
Kæmpe Squishy som kage,, 99,00 
Smukke glas fra @lysoverbyen... Hyggen kan rigtig sprede sig i hjemmet, med disse dekorative glas og nogle fyrfadslys..  Sandblæste Københavnske by-motiver og findes i flere forskellige farver.. Kig forbi og se dem.. Og husk vores julehygge på fredag.. Alle er velkomne! ️️ 
Fall 
Heading towards the sun 
Hahahahaha det er så rigtigt!!  Er du ved at løbe tør, så har vi selfølgelig lækre settingsprays i mange prisklasser, der venter på dig - bare klik på link i bio   
Not brothers by blood but brothers by heart ️ 
Julehygge hos CajsaV. Kik forbi og mærk hyggen, mens du ser på de mange nye varer. Mangler du en festkjole, ja så er jeg også leverings dygtig her. Husk jeg 
Enkel, pæn, rummelig, nem & praktisk️️ Og lidt pynt til 
Hvem vil du gerne spise indisk med? ️ Vi kan anbefale et besøg hos Mumbai, der får flotte anmeldelser på R2N! 
Wonderful lineup at yesterday's training, sweat and smiles. Had a good time going over things from mount, some learned from @mmpbjj, others from @lovatojrbjj seminar. 
Butikken ser så hyggelig ud ved aftenstid, med lys og skønne designer-lækkerier! ️ husk at shoppe lokalt og støt de små butikker  
Der er skruet op for julehyggen hos Rumlig på Toftegårds Alle! Har du også set de julepyntede vinduer? @rumlig.shop 
Før og efter  _ Det er fantastisk hvad et nyt sæt eyelash extensions kan gøre!  _ Husk der er % at sparre hele november måned  _ 
Lange vipper, ligesom kunden ønskede det  _ Dem på billedet er 14 mm.  _ 
Ingen sag at ankomme til galla fest, med disse vipper  _ D curl • 10, 12, 14 mm.  _ 
Smukke og lange vipper  _ 
I skolen skulle de tegne lige den superhelt, de ville - Alma Sofie valgte Wonder Woman. Hurra for superheltefilm og kvindelige rollemodeller! 
Så er der fine musselmalede opsatser i Postbazaren️ I morgen har vi åbent fra 10-18 og vi glæder os til at se dig 

SOLGT Super smukt sofabord på hjul i guldmetal og tykke røgfarvede glasplader. Midterste plade kan trækkes ud. Tungt og stabilt med flotte former. Det har lidt kantafslag på miderste plade og lidt patina på stellet, men stadig helt fantastisk! H52 L83 B43., 


Skal se min prinsesse imorgen! 

Baba  husker Mary på at spise sin fisk. Vi har indført en tradition hjemme hos mine forældre at vi hver onsdag spiser fisk sammen, selvfølgelig efter jeg har høvlet ham igennem en god omgang træning  Husk din fisk 1-2 gange om ugen, gerne flere. Fiske tagine DET BLIVER JEG AAAAALDRIG TRÆT AF!  
Portraits of employees with 50 years work anniversary.... 
00:23 Copenhagen, November 15th 
16:13 Copenhagen, November 15th 
Las mas bonitas  

Before sunrise 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Nu er jeg live i Copenhagen stylebar, og glæder mig til at se jer. Kom bare forbi, og få en makeover til de bedste priser  
Morning view.... 
Feel the love ️Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Året sidste tilbud i Loaded Gym .... Januar`s forsæt og jeg skal lige meldes ud af dit og have overstået julefrokosten .... Bare kom afsted.... <3  Træn resten af året - incl hele molevitten - oprettelse og det hele.... KUN 350,- kr .... @loadedgym 

Tåge over Valby 
Læder Bucket Bag fra @marinetmarine - er A L T I D en god idé ️ 
Foggy morning... 
️H Y G G E️NU findes vores yndlings øko tee også i rød  
@kieslivet fylder godt i Hafnia-gym. God morgenstemning krydret med lidt fysioperateutisk hjælp fra Finn og påhæng fra @fyshusetvalby  
Torsdags-Tebirkes ️ Det er vel lille fredag? Kom forbi os - Vi har åbent helt til kl. 17  
Der sker udvikling på byggepladsen hver dag, og hele bydelens beboere følger med - også de firbenede  Emma her holder øje med at arbejdet går fremad! 
Her er et billede af min søde kat Ebba hun elsker at ligge og slappe af under juletræet det her billede er blevet taget i 2016se hvor sød hun er 
Niitä alkaa olla liikkellä... Ollaanhan kiltisti?!  
Du kan forudbestille iPhone X hos Boresko i Roskilde eller online hos Boresko.dk 
@ulissesworld training Ina @loadedgym , Copenhagen dk the body @biotechusa begins... 
14:04 Copenhagen, November 12th 
Some days you NEED your sunglasses ‍️when u get this view from the office! 
Dejlig fridag til mig & ny min nye yndlings sweater fra Mads Nørgaard  ~ www.butikk9.dk~ søg på Mads Nørgaard ~ 
Ebi bites med chilimayo ️ Den perfekte crunchy snack tik din  ️ 
Sushi2500 signatur rulle ️️ TUNABEET  ️ 

Smuk og enkel mobile fra @ibelongmobile er kommet op og hænge i butikken, i fint selskab med vægophæng fra @northlingcph  
Så er der også gaveæsker fra olaplex på hylderne 2X100ml for 459.- spar 99.- . . .  

Så girls, så er der nye glitter hårbånd 69.- og hårelastikker  49.- ️️ 
Spread the word, our xmas fruit mince pies are back and on the menu from today! These little fellas have been marinating for months and are packed with plenty of winter flavours. Enjoy in store or pre-order via our website or orders@wildkiwipies.com   
For at gøre plads til nye varer er der nu 50% på alt Badeanstalten. Det gælder resten af året og så længe lager haves! 
Happy  At Impact Roasters, we take part in the campaign and would like to share our story about the journey we take to create the impact in the coffee world.  We stand for ethical and sustainable coffee trade, and we care for the well-being of the coffee farmers communities that grow the coffee we produce. By buying our products and getting our services, you support various Impact Projects that we run in Ethiopia to bring change to the local communities. You also help to create a meaningful relationship between coffee farmers, coffee consumers, and coffee producers. Together we drive a more sustainable trade model and think about coffee beyond the daily cup  . . . . . 
and and year round ️ 
 T I L B U D  Ved køb af vores lækre L’Oréal produkter, giver vi 3 produkter for 2’s pris  Vi elsker nemlig at forkæle vores gæster!  Et eksempel på 3 produkter kunne være disse. • Volume liften er en bundskum på spray, som giver fylde, den er til håndklæde tørt hår, inden man føntørrer håret. • Constructoren er en varmebeskyttende spray, som også giver et let hold, så din styling holder hele dagen. Den er lavet til tørt hår, inden brug at jern. • Fix Designen er en lak på pumpe. Den giver maximal hold, og kan både bruges til at give volume, eller fastlåse en frisure.  @lorealpro 
Gid der var flere som Karin️ 
BLACK WEEK Idag starter vi vores Black week, hvor du kan spare 50% på udvalgte styles. Kig forbi, vi har åbent til kl. 19 
Så er der altså ikke mange dage til dejlige december. Ciré er derfor begyndt at sælge dejlig, varm glögg og æbleskiver 🤩️ 
 
Torsdag den 16/11: Rugbrød med æg, tomat og Mayo. Kartoffel og ristede løg. Wienersalat med karry. Makrel og Mayo. Rødbede råkost og krydret ristede brødstiks med løvstikke-pesto. 
Gennem stilletunnelen og ud i tågen! 
Så skal vi Spille Bowling og Sandra tænker taktik 
Valby 
Mist 
Nu bliver der mulighed for at se denne lofthængte biopejs fra @lefeubio i vores showroom i Valby            
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Ååååh.... tak til alle der var med os i går...!! @ulissesworld seminar og træning - var SUPER COOL..!!! Og hvor var det bare fantastisk at se så mange smilende, ambitiøse personer i LG..!! Vi håber at I alle haft en go’ aften med Ulisses og Loaded Gym...   Biggest THANKS to - Ulisses - thanks for having LG as a part of your Roadshow, thanks for your advices and all the photos..!! We are looking forward to see you soon again..!!!  @loadedgym 
We have another yummy soup to offer in the evenings! This is a delicious spinach and lentil soup. Incredibly good for you and taste fantastic.  This is the perfect meal for the cold nights to come. Please join us until 7pm and try our new soups.  • •  
️️KONKURRENCE️️ Nu har du muligheden for at blive den heldige vinder af alle de skønne ting, som du ser på billedet. Værdi 500 kr. For at deltage skal du følge os - dele konkurrencen til mindst to af dine venner, jo flere du deler til, jo større chance - gæt det rigtige svar og skriv det her. Spørgsmålet er hvor mange bogstaver er der i Pink Flamingo. Vi trækker lod den 25/11 god fornøjelse. 
Sandra 's pude Hurra... 
Seeeee her er min pude som ligner en Poke Ball 
Seeeee hvad vi skal have til aftensmad i dag og det smager fantastisk godt MUMS HURRAAAAAAAAAA 
Faster niece selfie! 
Min lille spirrevip! 
Sidebord på hjul. Guldmetal og glasplader. Pæn stand med alm patina. 41x41 H51 - SOLGT  

Nu er vores anmeldelse af 'TVIND - The Musical' klar på www.scenekanten.com  Foto: Daniel Buchwald 
Småkagerne er klar til imorgen...  husk vores julehygge i Rumlig.. Alle er velkomne. Kl 14-19:30..️️ 
Sponsoreret af @cewefotobog.dk  SMUKKE pige, foreviget i en bog  
Great time with friends  
Hit me baby, one more time! Fun with @feigenberg_ & @markus_andersson_  
Nye datoer for Barbell (vægtstang) workshop.  DENNE AFHOLDES d. 10 og d. 24. januar kl 19:00 - 21:00  Grundlaget for Barbell arbejde.  Barbell Workshop er en del af en serie af workshops som er designet til, at undervise og give inspiration til: ️Uddannede fysioterapeuter ️Fysioterapeuter under uddannelse ️Personlige trænere  Barbell bevægelser er et af de bedste træningsredskaber til at udvikle styrke, kontrol i fuld range of motion (ROM) og muskelmasse. Imidlertid giver mange udtryk for ikke at have kendskab nok til øvelserne, eller føler sig komfortabel nok til at implementere dem til forskellige klienter.  Denne workshop gennemgår følgende: ️Barbell Back Squat ️Barbell Dødløft ️Mobilitetsøvelser til ovenstående  Ved at gennemgå og dele de basale bevægelser ned i fragmenter, således at det kan give inspiration til, hvordan man kan implementere disse. Således at du kan bruge dette utrolige værktøj med et bredt spektrum af kunder.  Hvad, hvor, hvornår og hvordan: ️2 timers varighed ️Inkluderer sandwich ️Kaffe ️Pris = 200 kr. -Adresse: @skullcavedk Trekronergade 126K, 2500 Valby (5 minutters gang fra Ny Ellebjerg st.) Tilmelding: ️Skriv en mail til skullcavedk@gmail.com, skriv Barbell Workshop i emnefelt efterfulgt af navn, emailadresse og telefonnummer. ️Overføre 200 kr. via MobilePay til 82299 (5 cifret nummer) din plads er først gældende når vi har modtaget din betaling. ️Der er et begrænset antal pladser på 6 personer for at sikre kvalitet og nå rundt om alle spørgsmål der måtte være.  Underviser er: ️Morten Sørensen fysioterapuet og 10 år erfariing indenfor frivægts træning og har været en del af det danske konkurrence miljø i CrossFit.  Har du nogen spørgsmål er du altid velkommen til at kontakte Morten Sørensen gennem skullcavedk@gmail.dk eller morten@nyellebjergfysioterapi.dk  
One of my highlights today.  Bombshell style and new African Wood colors with a touch of iLLuminate highlights .... www.p2s.dk  
Heike @heikeschippmann is way past her comfort zone and despite the evil looks she gave me she felt great after - Good job Heike  
I just love him ️ 
Some days just feel really really nice and even better wearing my top 5 jumper from my friend Kerstin @escexcellentskincenter  
Vildt FIT og Sally på Østerbro 
Awesome change this weekend. From summer to Winter - from blonde to Rocka-Billy  www.p2s.dk  
Smukt arrangement hos Per Hillo og Henrijete idag ved deres fernisering.. åh hvor jeg skal spare penge sammen  så smukke malerier 
-Perdon por la mala calidad 
Debcscrz vía @gabrirmz @valeria.garri 
Kjeldsgårdsvej 35 (1918). Two examples of early urbanization in Valby. The yellow classicism in the background was financed by an organization of civil servants, and designed by architect Rolf Schroeder (1872-1948). Solid houses even 100 years later. The red building, front (no 41) is from 1915.    
 
Photo by: @lilijehommel 
Gør det nemt for dig selv.. Og dine kære.. kom ind og udfyld en ønskeseddel hos Rumlig inden jul... SHOP LOKALT️ og støt de små erhvervsdrivende og iværksættere !  Og husk vi har julearrangement idag, fra kl 14-19:30 ️ 
Goodmorning Copenhagen ️ . . . 
Travl dag med morgenkampagne ved station kl. 7.30 med lisbeth B Ritter.  Herefter debatmøde på Sankt Annæ Gymnasium med mange gode spørgsmål fra eleverne. Dejligt at se ungdommen være så engageret.  Herefter uddeling af valgfolder i lokalmiljøet - vi ses på gaden eller i en postkasse nær dig!  Sidst men ikke mindst blev der brevstemt på de to lokale kandidater fra Valby - Mads S. B. Pedersen til kommunalvalget og Lisbeth B Ritter til regionsvalget.  Mine mærkesager er: - Danmarks bedste folkeskole - bedre og billigere offentlig transport - et grønt København - flere billige boliger - et nyt bibliotek på Toftegårds Plads - bedre og flere idrætsfaciliteter  Husk at stemme personligt - det er de personlige stemmer der er afgørende.  
Toastholderen fra Mappin&Webb, kan også bruges til yndige kort/invitationer /julekort mv. 12x10 cm sælges for 145kr 
Vi er meget stolte af vores nye titel! Vi ønsker alle en skøn weekend! ️ 
Macro’s made palpable, always have fun with it Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Fredag den 17/11: Krydret Kikærtegryde med Cous Cous og friske koriander 
. Sæsonen 2017 er afsluttet med succes  . Det blev en sæson med:  Tidlig opstart på kunststofbaner  Deltagelse i vinterturnering  Oprykning   Skønne afslutnings fester og grill  Tilgang af flere skønne tøser   God opbakning på banen og sidelinje  Flotte mål ️  Fælles deltagelse i DHL  Vi blev de fleste skader kvit   Forlængelse af kontrakten med vores træner Carsten  . .  
Monkey in progress ... . .  
I’ve got nothing to say 
Darling, shine  . . . . . 
Det kirurgiske team er i julehumør  Både Kirurgiske Klinik i Valby, Dan-Kirurg.dk, Mave-ballon Center i København og Århus, Gastroklinik.se i Limnhamn/Malmø og KosmeKlinik ser frem til at tage godt imod, som altid, vores søde patienter og klienter ️www.dan-kirurg.dk ️www.fedmeballon.dk ️www.gastroklinik.se ️www.kosmeklinik.dk  
Training my weak bodyparts trying to make it as fun as possible 🤪 always have fun with it Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Drawing on windows for a change ️️ come by @rumlig.shop today from 14-19:30 for some christmas vibezzz and to meet some of the designers  
Fredags Stemning i huset..?!  Ha ha... ja... PT Ashkan har gjort det igen -  til alle... !! Dem som er på diæt synes ikke det er en god ide...   Hvad siger I:  eller  i dag..?! Ps. LG har åbent indtil kl.21.00 i dag.. og vi glæder os til at se alle der har lyst til at fejre fredag med en god træning.!! @loadedgym 
Last day off and waiting for the wind to increase a little! Tarifatarifatarifa 
Danish kids, biking away.  
Genbrugsposerne i selskab med smukt keramik. Se dem og meget mere hos @rumlig.shop  
Mangler du julegaveideer? - eller vil du bare glæde en du holder af ?  Så har du mulighed for at få meget for pengene  Kom ind eller bestil GAVEKORT  Få 500,- betal 400,- -  300,- betal 250,- -  200,- betal 170,- Her får du lækre produkter i verdensklasse til favorabel pris  Send PB og vi kontakter dig hurtigst muligt  Ama'r NUTRITION Øresundsvej 1, 2300 Kbh S 
Foggy  
Så er der weekend! Det skal fejres 
Prøv de nye Nutra-Go proteinbarer og proteinvafler fra @nutramino nu! Fantastisk smag, lavt sukkerindhold og med 20g protein i alle varianter. God træning og god weekend! 
Two words: beautiful autumn  -------------------------------------------- ️ this picture? See more of the world in my profile 
Det er snart tid  
Så har jeg fået en kop varm kakao og jeg har også fået en banankage og det smagte rigtig godt HURRAAAAAAAAAA 
Min lille fjollerik! 
My cousin is on a visit from London, this is him on the bench..... . . . . . . . . . 
 LILLE  SKØNHED  
The obligatory after kite session cerveza! Great day with friends in tarifa 

Fredagstradition! Skrig og pizza 🧐🥢 
Vestre Kirkegård or the West Cemetery in Copenhagen functions as cemetery but is open to the public. The botanical collection there is worth a visit. Especially on a sunny Autumn day. -------------------------------------------- ️ this picture? See more of the world in my profile 

@multimediostv vía @gabrirmz @valeria.garri 
Lækre nyheder fra @noeoladk 
Early morning wakeup call  
en Acabatelo C.-@team_gabyrmz156  
Kettlebell (KB) swings er en af basisøvelserne for KB-træning, og danner grundlaget for en række andre KB-øvelser. KB-swings er ret unik i dens udførelse, da den ballistiske bevægelse næsten ingen decelerationsfase har, og sammen med det relative lave tekniske krav til udførelse af KB-swing (med lette vægte), gør at øvelsen er nem at implementerer i sine træningspas.  KB swings starter ved aktiv fleksion eller ”hinging” af hoften, hvor KB-swinget bevæger sig i sin nedadgående position mellem knæene indtil bund position, hvilket stiller krav til både hasefleksibilitet og evnen til at holde en ’god’ position i trunkus under KB-swinget. I den opgående swingfase skal hoften ekstendere ’thrust’ med det formål at føre KB’en i en bue på vej opad indtil momentum er nået. KB-swinget kan let gentages for det nummer af repetitioner din protokol kræver.  KB-swing er god for udvikling af hurtig kraft og aktivitet af blandt andet bagkæde hasemuskulaturen, hvor der har været målt høje EMG aktivitet af især den inderste hasemuskel (m. semitendinosus (Zebis, 2013)). Kontakt Ny Ellebjerg Fysioterapi for mere information omkring KB træning til genoptræning.  
Light up your window Fine dekorative jernringe til vinduet, som du selv kan dekorere med grene og blomster til den kommende juletid 
Pigerne ‍️‍️ er klædt på til weekenden. Ønsker jer “The Best One”  ~ www.butikk9.dk ~ 
Frokostordning uge 47 
RØM @udstillingsstedet_roem and are open today between 11-15. Come by, I’ll be here! Last chance to see my show Shelf Life at and @camillanorgard, and ‘s show at Pirpa.  
@annetorpe (@get_repost) ・・・ RØM @udstillingsstedet_roem and are open today between 11-15. Come by, I’ll be here! Last chance to see my show Shelf Life at and @camillanorgard, and ‘s show at Pirpa.  
Saturday Sweet Treats: Raw Green Matcha Vegan Cheesecake.  . 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  

️🇩🇰 ️🇩🇰 
Klar til at gå på opdagelse i børnerummet 

Godt budskab på stand 187 
@rebelsports.dk har lånt hække af den lokale atletikforening, der også træner i Hafnia hallen, og de blive brugt til hans eksplosive træningspas der blandt andet øger hoppehøjde.  @rebelsports.dk ・・・ Starter weekenden lækkert ud med min main man @svegge Dagens opvarmning stod på 8x3 ramping hurdle jumps.. • Get that vert.. ・・・ 
 🇩🇰 
Julegave indpakningen er så små begyndt  
🇩🇰 🇩🇰 
Rosedag = kampagnedag  Fantastisk oplevelse og rigtig mange positive tilbagemeldinger.  Jeg går til valg på: - en bedre folkeskole - nyt bibliotek på Toftegårds Plads - flere billige boliger - opgradering af vores idrætsanlæg - bedre og billigere offentlig transport  Husk at stemme personligt på Mads S. B. Pedersen - det er de personlige stemmer der tæller ikke placeringen på listen  Tak til for stort fremmøde - i er for seje!  
Regnbue over Valby 
Her til formiddag stod den på kampagne og -uddeling med vores lokale partiforening. Det er en fornøjelse at bruge lørdagen på at sprede det socialdemokratiske budskab om frihed og tryghed i fællesskab samt en gylden mulighed for at møde borgerne på gaden og minde dem om at stemme til kommunal- og regionsrådsvalget  
Nobody wants sorrow, nobody wants pain, but you can’t have a rainbow without a little rain 
Sunny day 
på en tallerken ️ prøv nogle af de her favoritter senere.. Juicy Crisp, Las Vegas, Supreme og rispapir Crispy ebi  
Bedstefar var bare den bedste i forgårs! 
Anders og Agnete laver pomfritter 🇧🇪 
If any of you ever comes to Valby (where I live) please check out this cozy shop “Butik Sælig” in the center of Valby. It’s full of interior design, accessories, clothes for kids, some of my illustrations and the perfect place to look for your Christmas gifts. See you :-) @saerligbutik    
En lille eftermiddagskage... 
Døende træ på Lyshøjgårdsvej - du kan lige nå forbi til en farvelkrammer... Tak for lån af billede @valbybibliotek ・・・ Farvel! 
KONKURRENCEN ER SLUT!!! Vind en times personlig træning. Alt du skal gøre for at deltage er: 1. Like billedet 2. Følg @dinachristiansen 3. Tag en ven i kommentarfeltet . Nice to know: Når du har gjort ovenstående 3 ting, så deltager du selv i konkurrencen. Jeg trækker én vinder. Grundet lidt bøvl med instagram, er konkurrencen rykket 2 dage frem, dvs. den slutter den 28. november. Træningen vil foregå i Fitness World Mosedalvej (Valby) og du behøver ikke være medlem. . 
Jeg har muligvis lidt af en kræmmer gemt i maven, og der er da også både antikvarer og krejlere i den nærmeste familie. Måske er det derfor, det føles så hyggeligt og naturligt for mig at sælge det videre, som vi ikke skal bruge selv, og som Røde Kors ikke skal have eller kusine Nora eller veninde Ida osv.  Det er 4. omgang, at jeg har en stand derinde. Jeg har både haft kombistande og reolstande. Pt har jeg en af hver. I dag satte jeg denne op. Primært legetøj og dimser.  Og i anledning af “Wuhuuu LØRDAG” fik Rune og ungerne lov at tage med. Mens Rune drak kaffe i loungen og børnene byggede bObles-baner i legeområdet, hyggede jeg mig i meget stor stil med at nusse om mine babyer (altså standene). Jeg kan altså virkelig anbefale alle at slå et smut forbi i Valby og gøre nogle gode køb, julegaver, kalendergaver, juletøj, flyverdragter osv. Og når I så alligevel er der, så kig lige også hos mig: stand 28 og stand 258. De ligger lige overfor hinanden.  @boerneloppen @bornibyen 

Kvalihygger med de bedste mens den smukke knokler! 
Lidt hurtigere end sidst, og en halv km længere ‍️ må snart op på de 10 km... run, run ruuuuun  
Fotograferet i mit es... Elsker at hjælpe glade jule kunder med at finde det helt perfekte  

Coming up! We are excited to present: Soft Forest by Karl Stampes @karlstampes  Save the date November 24.  
I dream of being taller. Like a centimeter or five would be okay... 
Seeeee hvad jeg har fået af mine svigerforældre i julegave i dag det er en bog om forskellige Fugle og jeg har verdens bedste svigerforældre i hele verden HURRAAAAAAAAAA 
så er der m&ms HURRA... 
Sandras nye Fugle bog... 
En lille Billede serie... 

Seeeee her er nogen nye billeder af nogen gæs der går rundt ude i den frie Natur 
Jule stemningen ️ i ️ 
http://globaldesi.info/Denmark 
Jeg drømmer om  Galvudsmykning af metal med lys bag, som lyser op om aften/natten i Valby . .  
A Super Brekky Plate for a 'Relax and Recharge Day.'  • • also 
Back In the days Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Bent over row.... Always use prober form and tempo Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Vi er enige   
“Hundesulten” kan fås frem til kl 15 i Skolegade ️️️️ KUN 175 kr (20 stk)  ️ 
Pink flamingo holder åbent idag søndag til kl 15  

Karla har et yndlingsspot i den nye sofa  @emiloding 

 
Ready to rock ️ 
I går var vi i haven og fuge, samt lave trappen til hemsen. Som det ses skinnede solen også så fint ️ Næste weekend tømmes haven for byggeaffald og så er det vinterferie fra det projekt de næste 3 måneder. 
Christmas 
And that day happens to be next friday!  
We’ve already had a good crowd in for Sunday brunch but it’s not too late to come in and try our new plates!  it’s truly too good to pass up, you get a mix of different foods for such a good price!  Grab a friend and come join us for this awesome experience!  we are hearing amazing feedback so far! Come see for yourself  • • 
️Kære Insta venner del gerne️ Mathias vores super dygtige elev, tilbyder behandlinger til elevpriser Du har selv indflydelse på farven! ️Farve kort hår 250kr ️Farve mellem længde 350kr ️Farve langt hår 400kr ️Reflexer i kort mellem længde pris aftales ️Klippe spidser Dame gratis️️ ️Herre klip gratis (du må godt være tålmodig)️ ️Olaplex og kur Tilbydes også ️Toning hvis du evt ønsker silver look️ Ring i butikken på  36171611 Eller skriv en PB til mig.  Adresse; Frisør Zabell Toftegårdsplads 4 Valby  
️ Vi elsker dette silver look ️ Husk at vi får super travlt her i december, derfor skynd dig på vores booking side, og book din tid!!  www.frisør-zabell.dk ️Vi glæder os til at se dig️ Hilsen Team Zabell  ️ 
Ja hvorfor ikke? 
The gals 
Lidt wiinblad i 
Seeeee så har jeg tegnet Ebba's 4 Nationale farver og dette billede har jeg lavet så man kan se hvornår det er min kat Ebba's National Dag jeg har skrevet Ebba's Nationale Dag jeg fik Ebba den 9/11 November 2005 hun er min bedste ven og jeg elsker min kat Ebba meget højt og hun betyder rigtig meget for mig Ebba var en lille Kattekilling  på cirka 4 eller 5 Måneder da jeg fik hende den 9/11 November 2005 Ebba's 4 Nationale Farver er Grå, Brun, Sort og 
Lille skrivebord fra 70’erne med rød linoleumsbordplade. Passer perfekt til et barn i børnehavealderen  Skrivebord: 600kr. 7’er i børnehøjde: 2200kr. Nanna Ditzel Trisse: 1300kr.  
Nye fine smykker fra at du lige nu kan være med i konkurrencen om et par Octupus øreringe Se tidligere opslag 
A lot of photography is needed for my new WEB SHOP.  Can’t wait to show 
Black Friday. Hold øje med os. Det blir en SORT fredag med vilde 
Hukitbord og 3 Hukitstole fra 70’erne.  Bord: 800kr Stole: 350kr pr stk.  
Stay clean and healthy ️ Don’t do steroids, and for you who did..... good luck with your 40’s and 50’s  Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Arne Jacobsen 7’er i børnestørrelse.  2200kr.  
Hukitbord og 3 Hukitstole fra 70’erne.  Bord: 800kr Stole: 350kr pr stk.  
Thank YOU  
When you have worked many hours u start seeing illusions?!? This cannot be true or inflight entertainment  
Den kommende uge (og generelt alle uger) er et godt tidspunkt at få gjort noget ved det konkave bryst 🥣 og den flade bagdel . Kig forbi Hafnia-gym, få et værdikort på én gratis træning på kontoret og snup en kop økologisk kaffe til en 10’er i cafeteriaet bagefter. Ses vi? Det tror jeg nok vi gør ️ 
Så bliver der pillet næse! 
. . . . . . . . . . . . 
At vågne op til denne lille morgenfriske fis en tidlig søndag morgen, er nu helt ok ️ @nadiaejo @daniieljensen 
Kampagne i Husk at stemme på tirsdag på @madssbpedersen Vigtigt at stemme personligt 
Dårligt før billede - men hos @flawlesslashescph kan du også få lash lift / permanent vippebuk! ️ _ Det koster 250,- og hvis du ønsker farve, koster det 50,- i tillæg  _ Lash lift / permanent vippebuk holder i op til 6-8 uger! _ 
 BLACK FRIDAY   Vi er i gavehumør, glem alt om Black Friday.  Vi holder BLACK WEEK  I den anledning giver vi 10% på alle vores produkter i uge 47. Kom ind i butikken og vi vil give dig den bedste vejledning til dit hår. Vi har mærker som: ️Milk Shake ️Depot ️NoInhibition ️Urban Tribe P.S.  Dog ikke rabat på allerede nedsatte varer.  Vi glæder os til at forkæle alle vores søde kunder. Hilsen Team Zabell 
Hygge med familien  
덴마크어 수업에서 제공한  의 첫 번째 맥주 제조 공장이었던  세계 곳곳에서 온 1만8천개의 맥주병 속에서 북한맥주  와 한국맥주 를 찾는 재미도 있고,  예전 말수레로 맥주를 운반했던 것처럼 말을타는 체험도 하고,  바에서 맥주시음에 기념품 선물까지  
la mejor amistad!! 
Vi har lige fået disse skønne til- og fra kort i butikken.. Kig forbi, vi har maser af ideer til julegaver, lækker julepynt og snart også de fineste kalenderlys.. ️️ 
Her kan man nyde sin morgenkaffe, og samtidig holde øje med hvad der sker i gården ️Tak til @miraingemann for det flotte billede, som er taget fra tagterrassen på Hortensia Hus 

When it's ice cold and your head is hot as fuck hahaha! Look at the freaking smoke  
Frostklar mandag 
Love my place to live, run, dream, love 
Love work on a day like this. Just got an interesting note on exhibition items for one of the projects I’m managing. Look at this!!! -------------------------------------------- ️ this picture? See more of the world in my profile 
Månen over Valby i går fanget af @marck2500 - tak for lån af billede! 
Jeg har fået den sødeste henvendelse om jeg har gavekort til mine behandlinger  Og JA  det har jeg  Gavekortet kan bruges til alle mine Energibehandlinger til voksne, gravide, babyer og børn til mine hyggelige coaching sessioner ️ Og så kommer det endda med guld kuvert  Jeg kan sende det til dig  eller du kan hente det efter aftale i klinikken i Valby  Læs meget mere om mine behandlinger lige her www.saraoxenvad.dk - link i min profil  Dejlig dag til dig ️ Kærligst, Sara ️ og i og ️ 
Julen har sneget sig ind på kontoret i form af lækre julekager  
Lashes to die for  _ 
Lashes on fleek  _ D curl - 10, 12 & 14 mm. _ 
Peeeeerfekte vipper, på en meget smuk pige  _ 
Ingen sag at arbejde hjemme og til sent, når man laver sådan et flot stykke arbejde  _ 
Vil du forkæle en du holder af ️ Vi har de bedste adventsgaver   Kig ind i butikken ️ vi kan hjælper dig med “at finde på” og pakker fint ind  ️ www.butikk9.dk ️ 
Sød skjortebluse fra er landet i butikken. Blusen er raffineret med den flotte sløjfe og flæse ned fortil. 
Kørepose Babytrold før 699kr NU 
️ 
Line 133 at Valby Station 
Åååh... Mandag igen..!! Har du husket at mealpreppe til hele ugen..?! Eller skal du til Netto efter arbejde for at købe ind og bruge 3t. i køkkenet resten af aften..?! Naaaah... spar tid i køkkenet - spis sundt og lækkert, og sig tak til Muscle Food..! :D <3  Nye, velsmagende retter fra Muscle Food venter på jer i LG's køleskabet.. ;) @loadedgym @musclefood17 
ICE Cream. Så fin is bod til de 
Mandag den 20/11: Speltkernegrød med karamelliseret kokossukkercreme og hjemmebagt rugbrød. 
Togstationen ️ 
Ved du hvor 3-CPO står? 
Ready for the @junkyard.dk x @filauk commercial?    

Vi er så klare til LOUNGE DAY på torsdag  Helle for Hvilket er dit yndlingsspil? ️ . . . 
Ready for the @junkyard.dk x @filauk commercial?  Thanks to @deedee_money  @skinnyskinzoffcial @dr.diboh   
Mood  . . .   
Jeg sidder og læser i min Fuglebog som jeg fik i julegave af mine svigerforældre i lørdags 
Faster/niece selfie! 
Af en eller anden årsag har jeg fået en del beskeder omkring det her billede fra min story  Det er egentlig bare noget så simpelt som 60 g grovvalsede havregryn, 200 g skummetmælk, lidt vand og salt kogt sammen i en gryde. Og så med en ordentlig klat peanutbutter ovenpå. Fordi peanutbutter er alt  Who’s with me??? . 
Val by Valerie Thomas, go get yours NOW!  Untuk order, silakan  WA - 085772838900  
Val by Valerie Thomas, go get yours NOW!  Untuk order, silakan kontak  WA - 085772838900  
Pænt sejt vi begge to har vundet et medlemskab Første Crossfit træning (begynder) Done... Det var hårdere at cykle 
Birthday leftovers. 
Jylland kan for nogle mennesker åbenbart virke som meeeeeeeeget langt væk.  @valbylokaludvalg 

Tænkt at jeg har været så heldig at have mødt hende den smukke og stærke @kristina_wassini Tænkt at et år allerede er gået, og jeg ser frem til mange år sammen med dig skatte ️ Jeg kunne ikk ha det bedre‍️ En helt perfekt årsdag fik vi fejret i lørdags og samtidelig ha' familien på besøg  Håber i har haft en god mandag og en ligeså god weekend som mig ‍️ 
  
 Denne model er for plakat mål 50x70 kan laves på speciel mål. 
️ 
Ikke tilfreds med mine squats eller min træning for tiden men de 160x3 skulle gerne blive til mange flere kg men efter en 15 timers arbejds dag er det nok okay  
Girltime ️ 
Val by Valerie Thomas, go get yours NOW!  Untuk order, silakan kontak  WA - 085772838900  
Go meget tidlig morgen Valby! Kontoret er lidt affolket, for næsten hele sekretariatet afvikler valg i dag :-) Husk at stemme! 
@vanessa_monserrat05 ayi esta 
Vi har fyldt laget op med SMUKKE Stine A smykker - mix’it lige som du elsker  
️Winther accessories️ Lækre, lune, bløde nye favoritter fra @aiayu 
Another morning commute 
Efterårets farver er smukke lidt endnu har vi hele paletten fra grøn til brun 
Trafikken voldsomt udfordret af et alvorligt uheld på Ellebjergvej.  
God valgdag! ️ 

Synes der har været langt imellem mine fridage, så i dag skal bare nydes. V er blevet afleveret og senere står den på brunch med @vesconi  og så ser jeg frem til lørdag hvor der skal julehygges med venner og derefter mødes med gamle kollegaer  
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 085772838900  
New print 
There's never one sunrise or one sunset there are the same. 
Krydset er sat - nu en virkelig kold tjans til et godt formål 
Så har Ellie Nora været med oppe og stemme for første gang i sit liv  Viklen kom virkelig til sin ret, specielt når de skide stemmesedler er så store og ustyrlige!! ️ 
BLACK FRIDAY teaser ALT TØJ 25%. Vi har åbnet 8 til 

Genbrug er god brug! Vi har en masse fine varer i butikken, som venter på deres nye ejere gro 
Students are welcome to the guitar lessons at (Barragan Guitar School) in Copenhagen, Denmark 🇩🇰 Lessons are in: Spanish, English and Danish. For further information visit: www.barraganguitar.com/teaching  

Min kat Ebba ligger og passer på mig når jeg ligger syg 
Vi har ramt efterårssæsonen og der er kommet godt gang i butikken her på Humletorvet.  Dog ikke så meget at vi ikke ønsker at tilbyde rabat på vores sko-reparationer, så i kan være sikre på at have tørre og varme fødder, når den rigtige kulde, sne og slud rammer!   Så, hvis man indleverer et par sko, og ønsker at få lavet både hæl og sål derpå, vil vi runde prisen ned til nærmeste hundrede.  Og får vi så travlt at vi ikke kan følge med, håber vi på at få hjælp af nisserne, som i Grimms gamle historie om den fattige skomager der fik hjælp af nisserne om natten! Jeg har i hvert fald sendt en ansøgning.. 
The truth is it take years to build a proper clean physique..... but it’s never too late nor to early to get started Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Copenhagen view from the rooftop of Copenhagen Hospitality school (Hotel og Restaurantions skolen i Valby )  
Hos os må du gerne sætte mere end et  
working in the printshop on New Editions @mortenschelde 
MAD TIL FESTEN Vi kommer også gerne ud til private arrangementer og kræser om dig og dine gæster 
We recently  a commercial with @spraycph for Sinux - This is some behind the scenes footage. 
Smallstuff har simpelthen de fineste ting til børneværelset  Bla andet den ikoniske dukkevogn, der er et kæmpe hit hos de små  Se det super fine udvalg ved at følge link i bio  
Black Friday om lidt, og lidt Valgflæsk i dag! @rebelsports.dk  
Du kan finde et stort udvalg af de lækreste chokolade julegaver pakket i æsker og  poser hos Boresko. Du kan finde gaver både med og uden alkohol. 
 
Tirsdag den 21/11: Bagt torsk med blå birkes. 3 slags bagte rodfrugter og kartofler. Remouladesovs og citron. 
Voting is a piece of Cake! . 
Nu når festsæsonen er lige om hjørnet ... kig lige ny mega flot King Louie Nederdel an  Kort, sidder til og i tweed - super flot i farverne. Her sat sammen med Audrey top i lilla glimmer - som vi igen har på lager i alle str.  
Super flot jakke fra i grøn med broderi og palietter, så flot og de matchende bukser med silkebånd i siderne er ligeledes fra NUdenmark. Blusen med flæsen er fra ZE-ZE. Kom forbi og nyd det flotte sæt i vinduet. www.cajsav.dk 
Er du typen der glæder sig til Black Friday? Hvorfor egentligt kun spare penge én dag om året? • Hos RobinHus Valby er det Black Friday hver dag - Vi har nemlig et fast lavt salær uanset hvilken bolig der skal sælges  • Så skal du sælge og vil du gerne have mest ud af handlen til dig selv, så skal du vælge RobinHus. Start med en gratis salgsvurdering af din bolig fra din lokale RobinHus mægler - husk at du kan være i konkurrencen om en iPhone X, hvis du får en vurdering inden jul 

Det her billede har jeg siddet og tegnet og farvet her til aften Stop Besparelser  Mere Velfærd 
Det her er mit nye Fugle Logo jeg har selv siddet og tegnet og farvet det her nye Fugle Logo her til aften 

Eventyrlige lamper til børneværelset Bambi 400 kr og Stor Miffy 650 kr  
Spinderiet - Valby @sorthumordk 
En lille ryg/mave kombi fra dagens træning. Forsøger at flette lidt mavetræning ind mellem mine øvelser. Det fungerer fint i supersets. Så bliver man holdt igang  . Status på mit lille mini-cut er, at vægten står stille og har gjort det i lidt tid nu. Har smidt omkring 1,5 kg siden start. Jeg bilder mig ind, at mine ryg og skulder muskler begynder at titte lidt mere frem, men ellers kan jeg ikke fornemme nogen fremgang  Jeg bevarer tålmodigheden så godt, jeg kan og så satser jeg på, at vægten snart samarbejder igen. Det blev en længere smøre. God aften derude  . 
100x100cm farveeksplosion  
“Flying Baby Marlin” 
| The Walk | . . . . . . . . . . . . 
En lækker Chokoladekage 

SOLGT Helmut Starke stabelstol med rosa møbelvelour. SH44 B51 
Så’ det snart jul  
Election night (local election) and the kids are home for the traditional celebration of democracy with a dinner of pork belly, potatoes and parsley sauce...  
Plakat fuld 
 
Den fineste lampe. Jeg havde købt den til mit nye hjem, men der er spots overalt i lofterne. Så den må videre. Sælger den for det samme som jeg selv har givet.  220 kr.  
Har altid syntes, at bagsiden af husene er langt mere charmerende end forsiden  

Idag lukkede vi kalenderen et par timer for at tage på IOC symposium på Bispebjerg Hospital omkring skulderen. Her var blandt andet belgiske Ann Cools inviteret med og hun gav række forslår til den smertefulde og nyopererede skulder. I videoes ses eksempler der retter sig mod ️skulder udadrotation ️ overhead øvelser in close chain ️ øvelser rettet mod skulderblads muskler. ️skulder fra indadrotation til udadrotation ️øvelser rettet mod bicepssenen ️Plyometrisk og eksentrisk biceps øvelser ️øvelser rettet mod supra- og infraspinatusmuskler. - Senere kan alle øvelser progredieres til mere belastning gennem brugen af fx TRX, kettlebell, håndvægte, slamball og barbells.  Kontakt os på www.nyellebjergfysioterapi.dk for at høre mere om genoptræning af din skulder.  
Prep models for tonight hairtrendshow in a few hours.... 
BlueVelvet hairshow - great evening with beautiful models and nice colleagues... @mettelouisetornsberg @mikkellemanv @kimgyldholm  www.p2s.dk 
Da jeg var Pakkeshop Assistent lavede jeg det her billede. Det skulle vise de forskellige personer jeg var i løbet af en dag. Sælgeren på vejen, den lyttende konsulent og den arbejdsomme kontor assistent. Mit mål må være at få lavet en ny version med far, kæreste og leder rollerne.  Nogle ideer til hvordan det skal skildres?  
Shortcut | Silhouetted 
It might be a rainy and cold day, but @cafeonthe6 we are having a Cuban salsa party this morning. Because it’s the first day in the rest of your life and that’s worth celebrating!   ️ 
Hjemme 
Vintage skolepult: 1200kr. Passer et barn i børnehavealderen.  Vintage tavle: 300kr Vintage klodser: 30kr stykket Vintage skoleplanche: 400kr  
Skal du shoppe på fredag  Sushi2500 har maden klar til de shoppelystne, vi har skruet en box sammen med Jeres favoritter og skåret en stor bid af prisen   Vi kalder menuen Black Maki og den fås i butikkerne hele weekenden (24-26.11.17) Kun 340 kr (spar 100 kr)   8 stk Tasty 8 stk Tunabeet  8 stk Rainbow 8 stk Crispy ebi  ️ 
@westpackdk - Mange tak for fantastisk service, de piger i har ved telefonen er guld værd& så flotte æsker, nu er alt på plads endnu engang tusind tak  
Børnehavestol: 250kr.  Jeg har 4 stk Sædehøjde: 30cm.  Knagerække: 150kr.  Flora Danica billede: 350kr. .  
Nye vinter boots fra Sofie Schnoor️ Køb dem på www.bygabriella.dk til 899,- eller i butikken 
Nye cool bluser fra Molo til drengene  og de kendte Ashton sweatpants i nye farver  se det hele i butikken eller online. @annabandanadk 
Gir du noget? 
Everything comes to an end. This has been my drawing corner for the last several months. Its been in the back of an abandoned greenmarket. The room happened to be the refridgerator. Its been an amazing time there, and a lot of crazy ideas has been planted, and are still growing on full speed. Thank you for all of this! 
Nuttet skildpadde Squishy.. 79,- .  Super god 
Venner...!!! Husk - Årets sidste tilbud i Loaded Gym .... og din sidste mulighed for at melde sig ind for småpenge ...   Januar`s forsæt og jeg skal lige meldes ud af dit og have overstået julefrokosten .... Bare kom afsted....   Træn resten af året - incl hele molevitten - oprettelse og det hele.... KUN 350,- kr .... Tag jeres venner... hvis de har brug for motivations-boost... og skal se dette tilbud... ️  @loadedgym 
Vi har plantet et juletræ på Tingstedet så kan julen bare komme an! Julemanden kommer forbi og tænder det den 2. december - se mere ved at følge link i bio :-) 
Vente vente vente på metroen 
Molly er lige min stand in. Jeg er ramt af den klassiske forkølelse, som hærger DK. MEN derfor bliver der stadig arbejdet i den lille biks   Det er bla. Blevet til et pitch med idéer til Snappcar's julekampagne, som gerne skulle starte første december. Er du bilejer?  Så ville jeg holde øje med deres Facebookside   Samtidig sidder jeg og arbejder på at lave en oversigt over alle de klassiske fejl man laver på SoMe, som jeg skal bruge, når jeg underviser   Jeg har stadig ledige tider i december, så du er velkommen til at sende mig en mail på olivia@rosemedia.dk, for at høre nærmere   Hav en skøn onsdag   
(made of ? ) 
Billeder har en begrænsning, for i kan ikke mærke hvor lækre og bløde de nye IQ SOX er som vi lige har fået hjem Mangler du gaven til mændene i familien, så er IQ SOX perfekte. De kommer i en æske med 7 par! Vi har jule pris på 259 kr pr æske. Normalpris 299 kr. ———————————————————————————————Strømper i bambus med forskellige blå nuancer. Smart æske med 7 par bløde bambus strømper fra IQ SOX, hvor strømperne er forskellige, så du altid nemt kan parre dem efter vask. Bambus strømperne er lavet med et indhold på 75% bambus fibre og er håndketlet ved tæerne, så du ikke mærker en irriterende søm! Ydermere er elastikken i skaftet udviklet, så den ikke virker strammende på benet.  Bambusstrømperne er øko tex certificerede, så de er dermed fri for skadelige stoffer og er allergivenlige. Bambusfibrenes egenskaber medfører, at strømpen virker antibakteriel og bambusmaterialet absorberer fugt op til 7 gange bedre end bomuld. Derfor er det et perfekt materiale tæt på kroppen. Den gennemsnitlige person perspirerer hvad der svarer til et snapseglas via fødderne dagligt, så bambusfibre er derfor helt idelle til at producere strømper i. 
Hos Rumlig holder vi ikke Black Friday... Vi holder faktisk ikke udsalg...! De designere og kunstnere vi har repræsenteret i butikken har arbejdet hårdt for at udvikle deres varer og designs. Mange af dem satser alt de har og er også iværksættere og selvstændige... De konkurrerer i forvejen med store internationale virksomheder der ofte kopierer dem og producerer lignende produkter langt væk og til meget lave priser... Det er en livsstil at være kreativ, selvstændig, idemager, iværksætter, kunstner osv.. Og det er lysten der driver værket.. Men man skal også leve, og forbrugsfest og udsalgsdage som Black Friday kan ødelægge den lokale erhvervsdrivende og de små selvstændige... Så følg os i at  BOYKOTTE BLACK FRIDAY.. Brug dine penge med omtanke og støt op hvor du kan om de lokale butikker og andre selvstændige.. Køb kvalitet over kvantitet! ️ . . . 
Skolepult: 1200kr Arne Jacobsen 7’er i børnestørrelse: 2200kr.  Arne Jacobsen Myg i børnestørrelse: 3000kr.  Tavle: 300kr Kurvekuffert: 350kr Skoleplanche: 400kr Nanna Ditzel skammel (Trissen): 1300kr  Kaninbamse, dukketøj og rygsæk er fra @prikuniverse ️ 
Så er der varm chokolade, jule edition ️ Perfekt til at varme sig på! . . .  
Onsdag den 22/11: Jordskokkesuppe med parmesan og rugbrødscrumbel. Sprøde koldhævet rødbedeboller. 
Slyngetræning? Hvorfor? 🧐  En slyngetræner er egentlig et genialt træningsredskab, da det kan tilpasses de fleste niveauer  Om du er begynder eller øvet, ja så er det muligt for dig at få sved på panden, og få trænet stort set alle dine muskler med ét enkelt træningsredskab.  Det kan sættes op mange forskellige steder (f.eks der hjemme) og gør det derfor også muligt at få trænet, uden at skulle gå i fitnesscenter   Nogle gange er det også bare sundt, at komme ud af sin comfort zone, og prøve en anden type træning (det er jeg også HELT sikker på at min klient Anders som du ser på billedet, vil give mig ret i! ) Mine varmeste anbefalinger til dette træningsredskab  Jeg var selv skeptisk og kaldte det tøssetræning, men kun indtil jeg selv prøvede det af, og tog mit første kursus i denne træningsform...  _______________________________________________________ 
Efter valget trætheds-pick me up, og totalt ny yndlings vinterdrik: Golden latte fra @cafeonthe6 :-) 
Julen sig nærmer 

More great specialitys from my great students . 
Hvem gør sådan noget?! Det er jo umenneskeligt! Faktisk blasfemisk og usportsligt!! 🤯  
Yndlings måneden nærmer sig og vi glæder os til at pakke fine gaver ind til jer2️⃣4️⃣ 
Læksi volume vipper, på en grå og regnfuld onsdag   
Så har jeg lige udfordret mig selv i at tegne to Pokemoner i dag og den ene Pokemon er en Elektrisk Pokemon der hedder Pikachu og den anden Pokemon er en ild Pokemon der hedder Litten og de var lidt svære at tegne end jeg havde regnet med og Jeg har selv tegnet og farvet det her Pokemon Billede maleri  Og her er resultatet hvad synes i om mit Pokemon Billede maleri? 
Smuk er han nu ️  
Sindsyge priser på Black 
SOLGT Sminkestol i fint plys. SH41 B50, 350 kr 
L.O.C til Grøn koncert 2017  Fantastisk rapper og preformer og ikke mindst et af de fedeste sceneshow, som jeg nogensinde har set!  
Vintage bænk med plads til opbevaring under sædet: 1800kr.  
PT I KØBENHAVN OMRÅDET!? Hele 3 fantastiske PTérre har sagt ja de sidste 14 dage... Der er MAX 1 - 2 pladser tilbage.... ...... Og se @loadedgym er i en rivende udvikling - der kommer nye medlemmer hver dag - og dette er nok mere og mere "normale" mennesker end "atlet kernen" .... for mit eget vedkommende - er det bare pisse fedt at der kommer nogen - men endnu mere fedt at dem der kommer "vil stedet" og den mulighed for at træne ordentligt de møder... Dine evt fordomme om vi er dit og dat - vil jeg med 100% sikkerhed kunne mane til jorden... Du kan ikke dømme - uden at have set og prøvet... Vi overtog endnu 382 m2 ved siden af de andre lejemål ,og derefter bliver Loaded Gym´s trænings område ca 150 m2 større - hvor vi vil lave "THE PIT" ... Som er Hammer Strength`s svar på det funktionelle trænings område... Vi vil få tilknyttet mere plads - og er åbne for alt - børnetræning - funktionel træning - small group training og hvad hjertet måtte begærer... Ja - måske har du os en ide... Og det jeg ved - er at det vi har - er pisse godt - det fejler intet .... MEN - det vi går ind til - er endnu bedre... Vi får det største udvalg af org og nyt Hammer Strength i hele norden... Og alt står klar senest februar.... Det så latterligt - man læser ikke et opslag på facebook - uden der står - "Danmark`s første bla bla bla" - ååååh rend mig dog personligt i røven.... Who cares - jeg ved bare at det vi får er vildt og giver den bedste mulighed for at fører en PT forretning ud i livet... Og endnu mere med de mennesker der står bag... Vi kan sgu noget .... endnu mere sammen med folk der vil... Så kort og godt - er du PTèr - og det er som selvstændig - i evt ny opstart - eller har du lyst til at bryde ud af et andet samarbejde... Vil jeg gerne resten af 2017 tilbyde dig - den mest kreative løsning der fås - nemlig - kom og prøv resten af året af gratis .... MEN - det kræver du kort og godt kontakter mig - for mere info... Sååå... tag springet - ligesom 3 andre har gjort de sidste 14 dage - og kontakt mig på info@loaded.dk ... @stellanbossen @loadedgym 
Malermester 1+2 har arbejdet hårdt 2 dage i streg, men for faen hvor er det også blevet flot! - ingen tvivl om at mit musikvalg og skønsang også hjalp os på vej  Glæder mig til indflytterfesten @natasha.tuver  .  
Valby by night  constructions 
ONE PIECE•PLEASE!! 
Fat kid runnin around 

Night walk  
Where’s the focus? 
Las mas loquitas jajaja @valeria.garri & @gabrirmz La Quiero muchísimo!!  
I morgen er det Black Friday og det føles som om der er en kæmpe storm af travlhed på vej. En storm vi har forberedt os på, men nevertheless en storm. Vi tales ved i januar ‍️  
Arbejder herfra i dag. 
Solen stod sørme også op i dag 
“Morgenstund har guld i mund” siger en gammel dansk salme, og det skal jeg da lige love for at passer her til morgen  Fangede denne sindsyg flotte solopgang her til morgen  Jeg ønsker jer alle en helt fantastisk dag  
Beautiful morning sky in Copenhagen this morning  
Godmorgen Valby ️ 
Lidt inspiration til nogle gode julegaver Lækkert vattæppe i 100% bomuld til de små og de sødeste elefanter fra Nepal. :@noeoladk 
Yet another beautiful morning sky above Valby 
Ét stk spinnertime ️ 
“If, when you look to "others", you don't see others... If instead you see "you" in them... And to see "you" in an "other" is love... - Giving is effortless... obvious... natural...” - Eric @ericcharlesanm   
Valby trappen helt for mig selv, det må da være første gang 🤪  
Kørekort til Mikkel tillykke!  
Hvad drømmer du om? 

Endelig hjemme i min egen seng igen, og denne gang for good - ikke mere rejsen frem og tilbage for mig! På onsdag får vi nøglerne til vores nye lejlighed️ Og i morgen kommer den bedste veninde hele weekenden!! 
10 meals made easy.... taco Rice and chicken, and chicken paste pesto  5 in the fridge and 5 in the freezer Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Got the keys ️ 
What a morning, What a view. Nothing like a sunny morning. 
Vi blir’ aldrig trætte af leopard print  Y.A.S står for den her nederdel  den har længde og er super fin i snittet. ️ & til en virkelig skarp pris 350 kr ️ 
Mmmmh! I dag får du GRATIS Grandma’s Pie m. softice til, hvis du bestiller en valgfri hovedret🥧 Skøn måde, at fejre Thanksgiving på!  Gælder ikke Lalandia, Nuuk eller take away. Gælder kun i dag d. 23/11. 
Are you getting ready for Black Friday? Tomorrow you can get 20% off your black coffee at Impact Roasters - to keep you going through Friday's fun. Happy shopping :) . . . . . 
Kørekort til Freja tillykke!   
Så har vi fået pyntet op til jul🤩 
Vi er vilde med Noyers butter boards 🇩🇰 PS du ser på 250 butter boards i amerikansk valnødtræ følg Noyer her: @noyerdk og læs mere om designerne på: www.danskdesignportal.com 
A CUP OF HAPPINESS ️️ ️ 
FROKOSTORDNING UGE 48 
Soon ️ “Omega3bomben” & “Its all good”  ️ 
Nyt legetøj til Hafnia-gym   Nu mangler vi bare noget at hænge dem i  ... følg med i næste afsnit!  
2 billeder af samme solopgang - taget med over 30 minutters mellemrum  
Chavanita y Valeria ayer en  parte 1/4 
Tonight is the night for some cidery action with the guys from @aeblerov_cider at Den Vandrette Vinbar. Stop by to taste all these amazing ciders and have a chat with us all! Plus killer kylling on the menu to feed your soul and belly! 
Valeria y Chavanita ayer en el programa parte 2/4 
Valeria y chavanita ayer en el programa Parte 3/4 
Vi er så klar på webshoppen til Black Friday   Rabatkode er ~ black ~  Sæt igang allerede ved midnat  Shop alle vores skønne varer til minus 20%  Vi forsætter imorgen i både butik & webshop  
Chavanita y Valeria ayer en el programa parte 4/4  
Torsdag den 23/11: Smørrebrødsdag med æggesalat, spegepølse og remoulade. Banan, kokos og rosin. Stegt torskerogn med citron. Pizzaslice, masser af grønt og hjemmebagt rugbrød. 
Roots 
Freyja and I are already waiting for spring... 
Hagesmække 10 kr. Vi har 500 
Guess what I’m having for dinner?  
I dag i forfatterspirerne Valby arbejder vi med karakterer  Dygtige @kredepops har tegnet forskellige karakterer til mig, som de unge kan personliggøre visuelt og ved at svare på spørgsmål. Jeg synes tit selv, det giver en bedre forståelse af mine karakterer, når jeg også arbejder med dem visuelt. Nogle gange modellerer jeg en karakter over en kendt person, andre gange så bruger jeg selv Christians karakterer som inspiration  Begge dele virker overraskende godt  
Football brother @bkfremofficial... . 
Se hvor glad jeg er hahaha 
50% Black 

It's beginning to look a lot like christmas 
Still know how to work hard  
50% Rejsesenge Vi ses hos Kære 

Seeeeee Jons fod til Bowling 

@rumlig.shop @fruenswerk 
@rumlig.shop @fruenswerk 
Black Friday hos Amy Shisha Shop i Valby   Mød op d.24 November i butikken og få super gode tilbud. Vi åbner dørene op kl.11.00 og du kan spare helt op til 20% 30% 40% og 50% på vandpiber og tilbehør  ses vi?   Amy is the best   Se Vores Tilbud På Vores Snapchat : AmyShishaShop   
Tænker de bliver verdens bedste værelseskammerater Max er in Trouble Marlin snor ham️ 
GREEN FRIDAY  I Postbazaren Valby️ Det amerikanske koncept 'Black Friday' er for alvor kommet til Danmark og i morgen går mange forbrugs-amok i anledning af Black Friday.  Vi vil gerne slå et slag for green friday. Hvor vi håber at mange af jer benytter dagen til at shoppe genbrug, fremfor forbrugsmaterialisme festen.  På denne “grønne” dag, har vi vagt at have åbnet fra kl. 10-20. (Kl. 18-20 gratis kaffe)  Mange af vores standlejre har gode procenter på deres lopper.  Tænk grønt og spar penge what’s not to like. Håber vi ses 
 
Endnu engang er vi med i DR Ultra’s serie: KLASSEN  
️ 
Balancen er sgu ikke hvad den har været..... det går ikke så det skal der laves om på  Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Today’s core/stability/balance warmup Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Den bedste i verden  
 BLACK FRIDAY tilbud i vores salon på Adelgade.  Hel farve eller striber  25 % Hårkur  30% Styling  35% Klipning  40%  Spar procenter på udvalgte MILSHAKE produkter i salonen (Gældende fra 16.00-00.00)  Glæder mig til at se dig  behandlinger henvendes hos Charlotte ️ 
Morning sky 
Did 3x10 muscle ups today. I Think That’s a PR. Maybe I should try one all out set. 
Some of Today’s core/stability/balance full body workout Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
 BLACK FRIDAY tilbud i vores salon på Adelgade 106.  Hel farve eller striber  25% Hårkur  30% Styling  35% Klipning  40%  Spar procenter på udvalgte MILKSHAKE produkter i salonen  gælder fra kl. 16.00- 00.00  Behandlinger henvendes hos Charlotte ️ Glæder mig til at se dig   
Sidder og ser en serie der hedder RIVERDALE på Netflix HURRAAAAAAAAAA 
M a r y s  S a n d w i c h  Arab style mashi'l'hal mashi'l'haaaal  jeg elsker det for FANDEN  fordelen ved at ka' flere sprog  Hvad er det første ædedolken her skal så snart hun lander, ud til 3amo og få min specielle sandwich. Han er sååååå dejlig  Han siger at han altid bliver nervøs når han skal lave min sandwich og at der er en halv kylling og en hel hane  i   Bare smæk de kyllinge patter i, man kan aldrig få nok I LOVE DAT SHIIIIAAAT and I'm hungry AF Fråderen siger jeg bare  Omnomnom  let's make this moro BOOTY  grow got damn it   
It's going down 
️️BLACK FRIDAY️️ Så er det imorgen tidlig, allerede kl. 9, at vi slår dørene op til BLACK FRIDAY og -25% på alt i butikken.(Gælder ikke på Nunoo bags og Meraki) Derudover vil der være andre knald gode tilbud, både med -40% og -50%. Vi holder åbent fra kl. 9 til 20. Ses vi?  . . 
Kom an, jul! 
  . . . @gabrirmz @valeria.garri @chocoloac 
Black Friday er nu igang på webshoppen ~ 20% trækkes fra prisen på ALT  

Vi glæder os til at se jer i butikken eller på vores webshop  •••••••••••••••••••••••••••••••••• ~ www.butikk9.dk ~  rabatkode black •••••••••••••••••••••••••••••••••• Det blir’ vildt & mega hyggeligt .. Vi holder åben 10-18 • webshop indtil midnat  
Er i KLAR. Black 
DET SÅÅÅÅ LATTERLIGT!  Men fuck it - meld dig ind i morgen - fredag den 24 nov - som er BLACK FRIDAY og træn resten af 2017 - for kun og latterlige skaldede 1 kr ... Vi har åben i morgen kl 06.00 og frem til 21.00 ... Det gælder IKKE folk der har været medlem i de sidste 6 mrd af 2017 ...Og - det binder dig til og med - 28.02.2018 ... Loaded Gym @loadedgym 
Black Friday er over os! Snakkes i januar  
G R E E N  F R I D A Y Vi er startet lidt på julehyggen i butikken med grene, gran, kogler og fint nyt fra 
 BLACK FRIDAY SALE   Endeligt blev det Black Friday. Derfor har vi et vanvittigt tilbud idag!! KØB 3 PRDUKTER OG BETAL FOR 2  Vi har mærker som:  Milk Shake  Depot  NoInhibition  Urban Tribe  P.S. INCREDIBLE OIL ER IKKE MED I TILBUDDET. Vi står klar til at give dig den bedste rådgivning, til dit hår.  Hilsen Team Zabell   
Inden du begynder at spise julemad, så kom og nyd en af vores lækre salater eller drik noget varmt, og hold varmen under vores varmelamper  
Mums 🤪 
Ved at købe brugt kan du gøre en god handel HVER dag️️ 
Afdelingen Gadekærvej i Valby har gennemført en række nødvendige genopretnings- og moderniseringsarbejder. For at fremtidssikre afdelingen udviklede Arkitektur & Byplanlægning i Rambøll en helhedsplan, hvor vi gennemgik en række tiltag, der øgede tilgængeligheden, renoverede bygninger og friarealer og samtidig udviklede attraktive og velfungerende bo-miljøer. Renoveringsprojektet blev gennemført i samarbejde mellem Rambølls afdelinger for Arkitektur, Lys og Landskab. Sideløbende med renoveringen blev der gennemført et kunstprojekt i et samarbejde mellem Rambøll, beboerne og kunstneren Morten Søndergård - Drømmegavlen. Drømmegavlen har både modtaget Forskønnelse Diplom 2015 og den internationale lyspris IALD. "Jeg drømmer om at flytte til Mars" og "Jeg drømmer om kvinden på anden sal" . Sådan lyder nogle SF de drømme, der er skrevet ind i gavlen på bebyggelsen - en kedelig betonmur, som nu er blevet til et lysende digt.  
Man skulle have været togfører. 

BLACK FRIDAY!️️️⠀ Aaaaaaalt det spareribs + kartofler/pommes + dip du overhovedet kan spise + en 0,5 l. fadøl eller sodavand for 199,-. Jeps, du læste rigtigt ⠀  Gælder ikke Lalandia, Nuuk eller take away. Gælder kun i dag d. 24/11. 
Vi har fået Compeed hjem, så nu skal du ikke være bange for at fest-skoen klemmer lidt 
Sælges hos Luciano Grosso i RO'S TORV  
BLACK FRIDAY Spinderiet holder i dag Black Friday, og butikken tilbyder derfor 20% på alle ure og smykker - en perfekt mulighed for lidt tidlig juleshopping️ 
LAGER SALG - det sidste skal ud....!!! Better Bodies og GASP - ca  400 enheder - 50,- kr pr del... Better Bodies og GASP - ca 200 enheder - minus 50% ... FREDDY UP - ca 8-10 forskellige modeller - 400,- pr stk  XTEND - den store bøtte - 300,- kr  BIOTECH - der er MASSER - til små penge og andet til billige penge .... Gorillawear Sko - FITPACK bags og masser af andet - vi skal have tømt det - fredag og lørdag - da håndværkerne rykker ind Søndag ... FREDAG fra 14.00 til 18.00  LØRDAG fra 10.00 til 14.00  LOADED GYM  Værkstedvej 61-63 (bagsiden) 2500 Valby  Og jeg er der selv - sååå - vil du handle og bruge penge - skal jyden nok være med på den... Vil du købe resten lørdag kl 14.00 - så sig til.. <3  @loaded.dk @loadedgym 
LAGER SALG - det sidste skal ud....!!! Better Bodies og GASP - ca  400 enheder - 50,- kr pr del... Better Bodies og GASP - ca 200 enheder - minus 50% ... FREDDY UP - ca 8-10 forskellige modeller - 400,- pr stk  XTEND - den store bøtte - 300,- kr  BIOTECH - der er MASSER - til små penge og andet til billige penge .... Gorillawear Sko - FITPACK bags og masser af andet - vi skal have tømt det - fredag og lørdag - da håndværkerne rykker ind Søndag ... FREDAG fra 14.00 til 18.00  LØRDAG fra 10.00 til 14.00  LOADED GYM  Værkstedvej 61-63 (bagsiden) 2500 Valby  Og jeg er der selv - sååå - vil du handle og bruge penge - skal jyden nok være med på den... Vil du købe resten lørdag kl 14.00 - så sig til.. <3  @loaded.dk @loadedgym 
Teamet i @hafnia_gym ————————- Til venstre: Philip Munk, coach, instruktør, træner, vejleder og whatnot. Philip er også kendt som @rebelsports.dk på de sociale medier ‍️ Til højre: Daniel Karkov, Gym-leder, instruktør, træner, coach og underviser. Daniel kan også findes på se sociale medier som @sprintsandheavylifting ‍️‍️ ————————- Sammen udgør de det hold der til dagligt underviser og træner/underviser i Hafnia-hallens styrkelokale. ‍️‍️️ Har du brug for hjælp til træning eller har du spørgsmål omkring stedet, medlemskaber og hold. Så prik dem på skulderen eller skriv en mail (mail in bio) ————————- Følg med her på siden for daglige updates, tilbud og alt det andet sjov der hører til.  
Sandra til Black Friday Hurra... 
Super pris på OKI multifunktionsprinter og Samsung buet monitor 27" - kun idag 

Idag kan du købe disse lækre Arin skind bukser fra @gestuz med -40% Og der er -25% på det meste af butikken. Kig forbi og gør et kup️️ . . 
Black friday in Copenhagen ‍️ 
️ ️ ️ I Slikland har fået masser af nye varer  og BLACK FRIDAY Tilbud-  20 % på bland slev slik. Så skynd dig i  Slikland ønsker jer alle sammen en dejlig weekend. 
 Black Maki  340 kr fredag, lørdag samt søndag. (24-26.11.17) Spar 100 kr  ️ 
Black Friday Med YouTubeeren Sandra 
Vi kan godt li placeringen af Valbys juletræ ved siden af Teknik-og Miljøforvaltningens seneste kampagne 
Fredag den 24/11: Chili con carne med ris og creme fraiche. 

Skøn strikcardigan med længde ~ før 699 kr  NU :350 kr ~  Vi har den i sort,grå & navy • ••••••••••••••••••••••••••••••••••••• Brug rabatkode black ~ www.butikk9.dk •••••••••••••••••••••••••••••••••••• 

Hvis du vil gøre et godt kup på en lidt mere personlig julegave i weekenden, så kig forbi Spinderiet. Valbys kunsthåndværkere holder julemarked i den gamle Fona, og der er så mange fine ting! 
Stol: 200kr Dukkevugge: 350kr  Bamse, dukkelift og dukkesengetøj er altsammen fra @prikuniverse   

Skolestol: 350kr  
Uldsok i ny lejlighed 
Some mornings... ️ 
️ 
i øvelokalet i @solsortmusic @hcajulemarkedet 6. af 


 
Me ENCANTA esta amistad 
. . . . . . . . . . . 

Rise n’ shine sweethearts  til en lidt pænere version af de overnight oats, som jeg altid slæber med mig på studiet. Det slår aldrig fejl   40 g grovvalsede havregryn, lidt vand, 300 g vaniljeskyr og en håndfuld frosne hindbær  Jeg er ikke kommet ud fjerene endnu, men tænker jeg snart skal op og have noget lignede denne portion  . 
Some fast fun with @malakkai at the closing party of @friendzone.collective yesterday... 
The sun obviously over DK sky. Blev Baaltimore portaliseret til D&M.. Lock on DähneMark.. De glade børn chanter med deres vanter:.. Ja HvA gør 
Jeg har lige modtaget dette vidunderlige sæt️.. øko, lækkert, smukt og så er der kræset om alt. Vigtigt også at det er lokalt. Made in Valby not china. @ilovesardin 
I dag har tågen lagt sig over Valby ️ 
Foggy Saturday in Copenhagen • • • Copenhagen (Valby) Denmark 🇩🇰 • • • 
Our new RAW CAKE on our menu is made of BEETROOTS, cashew and coconut with dates and almonds as base.  Spell D-e-l-i-s-h!!! 
That view makes me a little nostalgic. Carlsberg hestevognen havde besøg af julemanden. 
Julestemning i butikken ️️ prints fra @pet_and_dot, glas med sandblæste by-motiver @lysoverbyen, topstjerne fra @northlingcph og kalenderlys fra Kunstindustrien, står smukt på serveringsbræt fra @traewerk ... 
Stort lækkert jerngitter, alverdens muligheder Hæng det på væggen til hatte, tørklæder, eller brug det i entréen til overtøj Kan afhentes i Valby - eller leveres efter aftale på det meste af Sjælland. H: 87,5 cm B: 77 cm (Kan også vendes - der er små huller så det lige til at hænge op). Pris: 250,- 
 Denne model er for plakat mål 50x70 kan laves på speciel mål. 
Fint lille bord - brug det til blomster, eller som lille sofabord. Bordet kan tages af og bruges som bakke  Sælges for sølle 100 kr, og det fejler intet! Kan hentes i Valby - eller leveres efter aftale på det meste af Sjælland H: 52,5 cm Diameter: 44 cm.  
Hjælpetræner for de små i dag  

Lidt til juleønskelisten. ️ 
Lørdag startede ud i godt selskab med skønne @frkbennetzen på @dannysamericandiner  
I gang med det lidt trælse arbejde med at tage valgplakater ned  Mangler stadig lidt rundt omkring i men er snart i mål  
Der er så småt ved at komme julepynt op på nogle af vores restauranter️️ 
Still blown away by the pictures I took at Vestre Cemetery  
Jeg har igen fået vintage skoleborde i træ til salg. Jeg lægger billeder op snarest  
Lørdag, og vin i glasset.  bliver vartet op af min drømmemand ️ 
Farver...masser af farver  på en ellers grå og tåget lørdag  
Lidt farver på en tåget novemberdag i Valby  

 Creditos @notitas_valby 
S t o f  T i l  E f t e r t a n k e  Vi lægger planer for vores fremtiden, vi har rutiner følger og strukturer vores hverdag. Når tingene ikke går efter vores perfekte plan, bliver ofte handlingslammet og i de fleste tilfælde giver vi op. Jeg ved godt at det er lettere sagt end gjort, I KNOOOOOW  men helt seriøst.. Sommetider bliver jeg nærmest helt panisk hvis tingene ikke går efter mit hoved, yes selv Mary fisen her   Når jeg så lige får taget mig sammen og tager fat i nakken på mig mig selv, sætter mig ned, prøver at trække vejret (bemærk jeg prøver ) så er det faktisk ikke helt så slemt. Uanset hvad så tilhører perfektion ikke os mennesker uanset hvor meget vi higer efter Det, ønsker Det, vil det. For mig er det en illusion og det bedste man kan gøre er, at prøve så vidt muligt at leve i nuet, mærke sig selv, sine sanser, sine omgivelser, stå ved sig selv, tro på det gode, ja selv i en dårlig situation. Det siges at tro flytter bjerge  kliché meeeeen der er noget om snakken, og inderst ved du at det er sandt. For jeg kan love dig for at sommetider når vi tror at noget er godt for os så er det faktisk skidt for os og omvendt, sommetider tror vi at noget er skidt for os men som så er det godt for os, uanset hvad må vi lægge tiltroen til skæbnens plan eller hvad end din overbevisning er. Det BEDSTE du kan gøre for dig selv er blot at FORTSÆTTE hvor du slap kære du. Udfordringer i livet, modner og udvikler os, forhåbentlig til et bedre og stærkere menneske  for hvem vil ikke væreen bedre udgave af sig selv  PS. Jeg tog billedet ude i Valby parken, JEG ELSKER DET STED   
Tebirkes, straight from the oven 
Forberedelse til kamp i Valby  
Nu skal vi kun sove 2 gange mere - så får vi endelig nøglerne til den lejlighed vi har ventet på i 4 måneder!!!  Jeg glæder mig så sindssygt til vi skal fylde alle rum med kærlighed og glæde ️ .. og måske en enkelt plante eller to  
Opvarmningsrunde med forskellige accelerationsstarter. Bruges ofte i overgangen af genoptræning til mere sportsspecifik genoptræning. ️normal sprint ️Push Up to sprint ️Roll over to sprint ️Lateral push up to sprint ️Falling start to sprint ️Half kneeling to sprint ️Jump back to forward sprint ️Push up and slamball throw to sprint ️Chest slamball throw to sprint ️Mountain climbers to sprint (statisk) ️Mountain climbers to sprint (dynamisk)  se mere på www.nyellebjergfysioterapi.dk omkring dine muligheder for genoptræning.   
Jeg har plukket en november-rose  
Vores søde kærestepar ️ Stine og Philip overtager hele lejligheden den 1. december - det bliver dejligt for dem. Housewarming .........Indflytningsgaven er selvfølgelig en adventskrans med grønne lys afstemt deres meget berømte grønne væg i stuen. 
Verdens sødeste snotunge.. mio min 
Vores tøjpartner  Se vores eget Hummel katalog på hjemmesiden(webshop). Fyldt med VB tøj  
Smukke træhylder, med hyldeknægte. Afhentes i Valby.  
Happy Sunday! Here's another sweet treat... Carrot, Cashew and Coconut Vegan Cake. No bake, no sugar added. But all the good stuff in.  . . . 
Handicapskiltet ligger i cykel kurven ️ 
Vores skønne personale er klar til at give jer den bedste afslutning på ugen 
Last night a dj saved my life! 
Køvenhavn  
Gravene pyntes til jul. Tradition med børnebørn. Derefter på cafe i Valby med cacao, flødeskum og skumfiduser.  
Vintersol 
My art -spiritual abstract flower art with a twist of rebellion, now at @tang.myway D E S I G N &  A R T  read more http://nouw.com/annittascheel ReDesigns  by @tang.myway Artwork by @scheel_artGallery; Selsø Gods -skibby  Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16 Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 
SOLGT Metalcykel med plads til en mini plante. L14 
Remember we have our Christmas sale next weekend and on the 9 & 10th of december from 12-15 all days, come by Valhøjvej 14 and find great artwork from our printshop 

Hygge i Spinderiet i Valby efter en tur på kirkegården. Tradition med børnebørn.  
Wow! Udsigten fra penthouselejligheden på 29. etage i Bohrs Tårn i fejler ikke noget - selv ikke på en grå og regnfuld søndag... @carlsbergbyen @koebenhavnskommune Sammen med @larsblauridsen 
Sjov med skilte i 
Så sidder jeg på Tjili Pop og spiser Pomfritter sammen med min far 
Vi spiller med kort (!) Dejligt gilde  @torbjoernpedersen @evagreibe 
La domenica e’ fatta per creare e oggi con la persona che amo abbiamo creato questi ravioli a modo nostro con baccala’ e pomodorino fresco. DIVINO  
Så er der nye plader i loppebiksen 

Søndag aften på lavt blus med ham den lækre! ️ 
My art -spiritual abstract flower art with a twist of rebellion, now at @tang.myway D E S I G N & A R T read more http://nouw.com/annittascheel  ReDesigns  by @tang.myway Artwork by @scheel_artFacebook: Scheel Art Gallery; Selsø Gods -skibby  Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16 Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 
️ 8 år bliver ham her på Fredag  Vi har i dag taget glæderne på forskud og fejret ham sammen med kusine Emma der blev 13 år 🇩🇰 
Elvis og hans familie  

Arabia Finel skål med lidt loppebid på kanten. H10 D16. SOLGT 
Quiet thought come floating down And settle softly to the ground Like golden autumn leaves around my feet I touched them and they burst apart with sweet memories Sweet memories Of holding hands and red bouquets And twilight trimmed in purple haze And laughing eyes and simple ways And quiet nights and gentle days with you  
"For the fallen 1940"  
Sunday stroll . . . 

Suolasarvisunnuntai. :) 
LØRDAG VAR EN GOD AFTEN - fødselsdag for søde Maria ️ @leahoxer @marialagrisola @nannadyrvig 
Don’t take life to seriously it’s too short Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Julekort dekoreret med glimmer , er også en julekalder med 24 låger med de fineste billeder.. Send til en du holder af og vil glæde med en fin opmærksomhed️, pris 59,-.. Vi har også 24 stk engleposer .. der medfølger 24 datomærker.. Nemt og fint ,pris 40,-️️ 
 
When your workout partner for the day is a flying robot. Why not make the most of it? ️ 
Pr 1. februar skal jeg bo sammen med de her krammetøser  
ayer en la boda de @arelytellez  

Bonitas  . . . 
Repost from @friendzone.collective  Bye bye friendzone & sketchcircle mondays! Thanks for the many good moments and people out there!  

Black freday bare så fedt 24-11-2017 
Yndlingstæppet fra i de lækreste farver 
️Barbell (BB) thrusters Guide ️Find en position hvor din BB hviler på toppen af dine deltiod skuldermuskler, ca. ud fra dit kraveben (clavicles). ️Stil dig med medium ben bredde. Hold gerne albuerne oppe under hele øvelsen, således at triceps er parallelt med gulvet. ️Bevæg hofte og numsen bagud til du lander i squat position ️Fra bund positionen presser du dig gennem hælene og opad. Når du når toppen af din squat position, begynder du at presse BB mod loftet indtil dine arme og ben er strakte. ️Sænk BB'en kontrolleret ned til startpositionen igen, og fortsat bevægelsen ind i en ny squat bevægelse og fortsæt med næste repetition. ️*Interesseret I Barbell træning?Vi afholder Barbell workshop for fysioterapeuter den 1/12, 13/12, 10/1 og 24/1 (få pladser). Læs mere på vores hjemmeside eller vores facebook begivenheder hvis du kunne have lyst til at deltage, eller blot få information omkring genoptræning hos os.  
LATE NIGHT SHOPPING Trænger du til at komme lidt ud og hygge? På fredag, når lønnen er kommet, har vi åbent helt til klokken 20.30. Så snup en veninde med, og lad din mand, kæreste eller mor putte ungerne. 
Forleden mødte vi Sune og hans familie på en legeplads i Sydney. De er fra Valby, en af deres 3 døtre hedder også Ella og så har han også en passion for fodbold. Verden er lille! Idag havde vi så en legeaftale med Ella og Ella og vi snakkede.  
I går blev lille Najas dåbsfest afholdt i caféens hyggelige selskabslokale ️ læs mere om selskaber på Ciré på cafecire.dk 
Efter en intens weekend med flytning, kunne vi endelig tilbringe vores søndag aften sådan her  
Hvor er jeg vild Grøn i en grøn krob 
Mandag den 27/11: Tomatsuppe, græsk yoghurt og rugflage-brød 
Du ser helt rigtigt -  ZARKO er landet på shoppen  Vi har dem selvfølgelig til de bedste priser online og med vores evige fri fragt  Har du duftet dem?? Så lad mig endelig høre, hvad du synes om dem eller hvilken der er din yndlings  Klik på link i bio for at springe direkte til siden  Repost: @carina_caroline  
Vi kan næsten ikke vente! På fredag er det 1. december, hvor vi åbner første låge i vores julekalender. Bag lågerne gemmer sig gaver fra Valbys lokale butikker- du skal bare svare rigtigt på dagens spørgsmål for at deltage i lodtrækningen! Og vi siger dig, der gemmer sig godter bag lågerne! @fodterapeuternevalby @butikk9 @saerligbutik @no217.dk @impact_roasters @boerneloppen @cafeonthe6 @musikconditoriet @valbykino @mostersteogkage @rumlig.shop @voresbroed @postbazarenvalby @kaffehjornet62 @annabandanadk 
INDMELDELSES TILBUD ÅRET UD!  Kom ned og meld dig ind og træn resten af året for KUN 350,- kr.  Jo før du kommer, jo mere får du ud af det.  Hvorfor vælge LOADED GYM? - Vi er et lokalt trænings center, med den rigtige atmosfære - Vi hjælper gerne med en prøvetime og programlægning - ved evt opstart … - Vi har personlig træning og trænere - vi guider dig med glæde - til at finde den rigtige - Vi har massør - Claes Skov fra Dansk Kropsterapi er fantastisk - og hjælper gerne - Vi skaber de bedste rammer for dig, og din træning - Nye træningsfaciliteter - vi er i gang med at lave helt om i LOADED GYM og udvikler os konstant  Kom ned og hils på og få en rundvisning. Vi er tilstede alle åbningstimer - dermed mødes du altid af et smil Mandag til torsdag fra kl 06.00 til kl 22.00 Fredag - fra kl 06.00 til kl 21.00 Lørdag og Søndag fra kl 08.00 til kl 18.00  Der intet med småt - andet end vi bare mener du hellere skal starte op nu - end januar ;-) - vi vil dig og din træning og ikke mindst - tage den til helt nye højder. Så hvad venter du egentlig på?  Vi ses!  Team Loaded Gym @loadedgym 
.  Vintertræning i Hafnia Hallen ️ .  Mandag kl. 1830 .  Torsdag kl. 2100 .  
Christmas in Valby  
Smukke  fingerringe i vidunderlige funklende Swarovski sten ... skønne til fest og festlige regnvejs mandage 🧡️ de koster 299 kr. 
Red and grey. 
Fra kl 16-21 tilbyder Jernbanegade samt Smallegade “All you Can maki” til 229,- ️ (gælder mandag-onsdag)  ️ 
Kalenderen siger ikke engang december endnu men Esther er SÅ juleklar ️ 
En af de kunstnere vi har repræsenteret i butikken har lovet os at vi må få denne illustration som print at sælge i butikken.. Vi håber vi får det meget snart.. Vi er fans af den fede tv-serie hun er fra.. Og af @tawoolff der har tegnet denne aaaaaaawesome illustration!! . . . 
School    
Mega god start på mandagen med disse seje FitMom’s i formiddags!!  Der er åbnet for pladser til næste og til næste med @fitclubkbh - tjek link i bio!  
At the sweetshop  tak jsem si sla taky zkazit zuby, no  
Smukt vinter print fra @gestuz  Aia bluse med print til 1299,- Aia bukser med print til 1199,- Kig forbi og se de fine vinter styles 
Seeeee hvad jeg har siddet og lavet i 

Klassisk NFL combine test i Hafnia-hallen i dag. Styrret, planlagt og udført at vores to in-house coaches @rebelsports.dk og @sprintsandheavylifting ———————— Testene kan bruges til at få er indblik i dit hold og din egen nuværende styrke og form, hvilket ligger op til en gentest når vinterens styrketræning er ved at nå vejs ende, og når sæsonstart står for døren. ️ ———————— Kun du eller dit hold godt bruge hjælpe til at arrangere eller afholde combine-test, så kontakt en af ovenstående coaches eller Hafnia-hallen/Hafnia-gym ‍️ 
Lil piece I did at the @friendzone.collective this weekend  
Mondays  

Another  
Frenchies  
Så er Jesus og julelamaen også på plads  

Una de hace diass . . . -C 
Tirsdag  
Mens jeg kører tidlig tidlig på job, hygger mine to ynglings mennesker derhjemme   
Dumbbell (DB) Power Snatch er en god øvelse til at arbejde med explosiv styrke over hoften og en-hånds træk til overhead position. Dette gør DB-Power-Snatch mere skulder venlig end fx BB snatch. ️1. Start med DB placeret mellem dine fødder, og fødderne omkring hofte- eller skulderbredde. ️2. Bevæg DB lige opad langs kroppen mens du ekstenderer dine hofter og fører trækket vertikalt. ️3. Bevæg albuen højt inden du udadroterer skulderen og fanger DB i en overhead-position, samtidig med resten af kroppen er i en høj squat position med en anelse bøjet knæ. Således at det primært er dine ben, som løfter vægten. ️4. Stræk kroppen med DB i strakt arm over hovedet.  Bonus: alle gym har håndvægte, så kan nemt implementeres i træningsworkout. Vi bruger ofte denne øvelse som progression til andre øvelser i løbet af genoptræningen.  Find mere info omkring genoptræning på www.nyellebjergfysioterapi.dk  
My contribution to the party @friendzone.collective this weekend. 
Tik tok tik tok . . . 
Kom forbi Skolegade og forkæl dig selv i regnvejret ️️️ “hundesulten” og “20 box luksus” er blandt at finde på menuen  ️ 
- NOW is the TIME..!!   Venner...! Husk - Årets sidste tilbud i Loaded Gym .... og din sidste mulighed for at melde sig ind for småpenge ...  Januar`s forsæt og jeg skal lige meldes ud af dit og have overstået julefrokosten .... Bare kom afsted....   Træn resten af året - incl hele molevitten - oprettelse og det hele.... KUN 350,- kr ....!! Tag jeres venner... hvis de har brug for motivations-boost... og skal se dette tilbud... ️ @loadedgym 
Kom i ly for regn & kulde hos os️️ Vi står klar med varm kaffe lavet på kaffebønner fra @cphcoffeelab og selvfølgelig vores populære Bjørnepote (eller andet lækkert)  
Tirsdag den 28/11 fiskeboller i karrysovs med bulgur. Salat af spidskål, rødbede, agurk, rosenkål og tranebær 
I ringer bare  
Hood 
My art -spiritual abstract flower art with a twist of rebellion, now at @tang.myway D E S I G N & A R T read more http://nouw.com/annittascheel  ReDesigns  by @tang.myway Artwork by @scheel_artFacebook: Scheel Art Gallery; Selsø Gods -skibby  Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16 Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 
Inspiration trip last week - Here visiting a cosy local art gallery in Valby, Galleri Bykilde Kælder. We saw the exhibition “Fjern & Nær” created by two Danish female artists, Anne Heiberg and Helle Baslund. Swipe for more photos ️  
️ Cafe Hope  50% på alle Burgere ️ HVER MANDAG & TIRSDAG.  ️ Husk at komme forbi.. Gælder ikke 
Går over sporet, mens der kommer tog 
På julegave-indsamlingstur i regnvejr - så er det godt med en kop kaffe! 
Denne Kirke blev Jon Bendix Hansen konfirmeret i 1998 
Soon its dinnertime  
Klar til at maden kommer 
Hey! We are playing at @kraftwerket at Saturday - check out the program at @cleanoutloud. Hope to see you!  @sarhhv  
My very own book corner, guitars hanging from the wall and small quotes. It's starting to feel like a home  
Valbys butikker, I er for vilde! Det bliver verdens fedeste pakkekalender  Følg med her og på Facebook i hele december, og vind gaver fra Valbys lokale butikker :-) @no217.dk @saerligbutik @annabandanadk @cajsav_valby_2500 @mostersteogkage @impact_roasters @fodterapeuternevalby @valbykino @postbazarenvalby @butikk9 

Coming soon  Foto: HK Living 
beautiful by from the portfolio published and framed by come by our Gallery in the weekend to see this 
️ 5 ugers ventetid ️ Skal du være sikret en tid til lækre vipper i januar, så book din tid nu!  www.auroralashes.dk   Er du alt for utålmodig, er du velkommen til at skrive dig på afbudslisten, det kan være du er heldig at få en tid inden jul  @petra_kleis  

Første bestyrelsesmøde efter  To store punkter på dagsorden: - evaluering af kv17 - arbejdet frem til generalforsamlingen  Det skal nok blive sjovt og spændende.  
Seeeee hvad jeg har fået til aftensmad i dag MUMS 
Fin detalje på ny V-Neck bluse fra Y.A.S & så fin i farven  lyserød  Se vores lækre varer fra YAS online ... skønne styles til virkelig gode priser  •••••••••••••••••••••••••••••••••• www.butikk9.dk - søg på yas •••••••••••••••••••••••••••••••••• 
Spar 10 % på levende lys, papirduge, servietter, bordløbere og papirdækkeservietter i december. Fra Duni, Tork og Katrin - køb online hos boresko.dk  
Tape extentions fra @hairandbodycarenordic  Det smukkeste og mest naturlige 100% human remy hair Blender så fint ind med farven og strukturen på Mia’s eget hår.  Vi er VILDE med det Swipe️ og se de forskellige stylings muligheder    
SOLGT Flot Barvogn i teak. Pæn stand og ruller godt. H57 L70 B46 - 1000 kr 
Nøgler i pose = farvel Brønshøj og hej til Valby  
Denne her udsigt kunne man godt vænne sig til   
The best story  
 JAJA @notitasvaleria 
Kørekort til Therese tillykke!   
My brain is overheating  
Soon finished with Wine Academy, but first The New World  
Kender I det at man får en ide og så lidt efter får en bedre ide.. 
Night stars  Gele forlængelse m. gellak 650.- Opfyldning m. gellak i helfarve 500.- 
Onsdag den 29/11: Stegte kyllingehjerter, bagt gulerod og broccoli og kartofler. Råsyltet tyttebær og flødesovs. 
ℒille bitte pige ❧ 
Ham her er min lifesaver lige i øjeblikket, i min nye lejlighed  
Elsker den nye hyggekrog her i salonen Se hvor fint det lækre tæppe  i ægte jute fra @no217.dk sætter stemningen i rummet 
Crepes Suzette flamberet i Cognac og Cointreau  
❧ Vi har fået luftet vores snotnæser, og det gjorde velnok godt! 
❧ Vi har fået luftet vores snotnæser og det gjorde velnok godt!  
Vi elsker morgenmad! 🤪🤪 
‪Hermed glæder jeg mig til Fredag så er det den 1-12-2017 Hurra... Udtaler Jon Bendix til Jon's Blog ‬ 
Okay okay, mit hjerte smelter altså lidt  Sebra har lavet det fineste lille legekøkken, der nærmest er et must, i alle små prinsesse hjem  Klik på link i bio, for at komme direkte til shoppen 
Har I set der er startet en jule Give Away på min Facebook side, hvor man kan vinde disse 2 flotte kopper fra @evasolo_official ? Hvis ikke så skynd jer ind og tjek den ud, og vær med i konkurrencen  
Hele december måned er det muligt at booke 30 min konsultation og 60 min personligt træning for kun 500,-  ———————————— Kontakt Hafnia-gym (mail i biografi) for mere info eller spørgsmål.  Se evt tidligere post omkring hvem trænerteamet er. 
NewIn  Lækker blød velour kimono fra @ichi_fashion til 499,95,- 
Hej, jeg hedder Wilma. Idag bliver jeg 1 år. Jeg elsker at ligge i vindueskarmen og holde øje med livet på vejen. Jeg er altid glad og vil altid gerne lege, både med mennesker men også andre dyr. Det eneste jeg ikke er så glad for at hvis der pludselig er andre dyr, især heste i tv'et, så skælder jeg dem lidt ud. Jeg ligger for det meste i min mor og fars seng eller i sofaen. Noglegange får jeg tun det er min yndlingsret. Idag er jeg 1 år og så har jeg endda besøg af min hundebedste, som jeg vækkede i morges kl 07. Livet er skønt som hund! ️ 
2 jobs - nyt og gammelt (dannys diner og fitness dk Valby) ️ 
Så sidder jeg og drikker en kop varm kakao med flødeskum og det smager fantastisk godt MUMS HURRAAAAAAAAAA 
Vi elsker når i tagger os i jeres opslag eller stories @henriettenathalie 
 
City lights. 

Vi har skabt en lille hyggelig julekrog udenfor  Slå jer endelig ned, hvis vejen går forbi butikken - og nyd Langgadens julestemning 🧡 
Sindsyg smukt lys her til aften 
Man må godt være lidt stolt (2016-1999)! 
Man må godt være lidt stolt (2017-1999)! 
Salam - fresh - fisk  Vi er multikulturelle herhjemme ‍‍‍ Engelsk, dansk, arabisk og hvis jeg spørger ham om han kan flere sprog så ryger der garanteret fransk, spansk, og tysk indenbords  sikkert flere  Han er fantastisk min Mufasa  
Pakkekalender til mine forældre! 
Flot dekoreret kage Squishy.. 79,- .. slowrising 
Thats me in the mirror 
 HEY PIGER SÅ ER DET JULEFROKOST TID  Skal du til julefrokost og har selv svært ved at sætte dit hår?  Se med her: Derfor har du nu mulighed for at blive TOP stylet med Krøller/Bølger, af vores meget dygtige elev Mathias. Men skynd dig tiderne bliver hurtigt booket her i December. Det koster Kun 250kr.  Ring i Salonen for bookning  36171611  Vi glæder os til at se dig   Mange  Hilsner ️ Team Zabell ️  
Flotte farverige nye byrum i Kulbanekvarteret 
Slowly getting there...️  
Vil du have resultater?  . . . Kontakt mig! . . Ama'r Nutrition 
Today It’s Århus 
DYNAMIC • EXHIBITION  
Walking towards 
Smuk og velholdt teakhylde med flotte vanger. 80x30 cm. SOLGT 
Follow   @ViralAlleviate Follow   @ViralAlleviate TAG  A FRIEND    Follow   @ViralAlleviate Follow   @ViralAlleviate TAG  A FRIEND 
️ 
First we do Pilates.. then we do This... @meriem_boukli 
Det er aldrig kedeligt i loppebranchen 
 
Elsker du også hade dips?  Selvom jeg bander en smule af den her øvelse, så synes jeg stadig, at den fed at kunne. Prøv den til din næste bryst træning!! Jeg lærte den på samme måde, som jeg lærte chinups. Masser excentriske (laaaaaangsomt ned) og med lidt hjælp fra en lille elastik  . 
NYHED * NYHED * NYHED FROKOSTTILBUD I CAFE HOPE-HVIDOVRE MED NOGET FOR ALLE. FROKOSTTILBUD HVERDAG  Fra Kl.12:00 til 15:00 1/2 PRIS PÅ ALLE BURGERE.  TILBUD GLÆGER VED VIS DEN OPSLAG. Et godt frokosttilbud i CAFE HOPE-HVIDOVRE kan du altid få hos os i Cafe hope Vi har flere forskellige retter at vælge imellem. Så her er der noget for enhver smag. Båd til børn og voksne, og til dem der sætter pris på en god bøf, eller dem, der hellere foretrækker en burger lækker, frisk salat til frokost er et godt sted at gå hen. Vi tilbyder lækker kvalitetsmad til en billig pris. VI SES PÅ 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Las Meseritas  . . . 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  

️ En kold morgen vi er stået op til i dag - Kong Vinter er på vej ️ Lige nu ville et par varme sokker og en pejs med ild ikke være det værste  Husk handsker og halstørklæde når I bevæger jer udenfor i dag - rigtig dejlig dag til jer alle sammen  
Las Vegas Roll ️️ 
Interiør / indretning  Så er vi igang igen - work in progress  Kontakt // rum4@rum4.dk -------------------------------------------- Mere inspiration på www.rum4.dk - link i bio --------------------------------------------  
Når håndværkere har indtaget ens hjem, må man forkæle sig selv med lækker morgenmad  
Se lige er det ikke bare fantastisk udsigt  
Hafnia-Gym byder indenfor i centeret til alle unge idrætsudøvere mellem 12 og 16 år, der ønsker at lære lidt om styrketræning.  Coaches @sprintsandheavylifting  og @rebelsports.dk vil være til stede hver onsdag fra 16-17, og alle er velkomne.  Skriv en besked Tim daniel@hafnia-hallen.dk hvis du eller din søn/datter vil være med i næste uge. Tak for godt modelarbejde til @gustavkarkov12 
Torsdag den 30/11: Rugbrødsdag med kogte æg og hj.lavet mayonnaise. Torske souffle terrin med tomat. Stegte kyllingehjerter med citron. Leverpostej med frisk agurk. Bulgursalat med feta og blomkål. Stegte rødder og kartofler. 
Vi elsker dette keramik fra @youlittletepot, det giver alle vores kunder et smil på læben. 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Muscle Food - hvad skulle vi gøre uden jer og alle de lækkre måltider..?! <3 Vores PTer, Team LG og masser af LG's medlemmer bruger madpakker fra Muscle Food hver dag..!! MF madpakker er perfekte for at spise hjem, på arbejde eller på farten.. MF - vi er fans af jeres retter..!! Ny uge og nye sunde retter fra MF er landet i Loaded Gym..!! Ugens lækkreste nyhed - 'Simply Skyr & Cherry'..! Find MF i Loaded Gym's køleskab.. ;) @loadedgym @musclefood17 
Idag har min søde kæreste fødselsdag, og han har bestemt vi skal julehygge idag. Så dagen idag står på konfektlaving med portvin, glögg, få pyntet op til jul, julefrokost og så en lille tur i biffen. Tillykke med fødseldagen min skat ️ 
Pusleunderlag fra konges sløjd  Uld body og uld sæbe fra Joha  savlesmæk fra Mikk-Line  stofble fra CamCam  og Jellycat rangle  find det i butikken & online! @annabandanadk 
I dag er allersidste mulighed for, at få 0,5 l. sodavand eller fadøl for 10,-, hvis du køber spareribs som hovedret  Gælder ikke Lalandia, Nuuk eller take away. 
Valby church. . . Close to the train -and bus station, Søndermarken and Carlsberg brewery   @valbylokaludvalg 


Der blev lidt ekstra tid til frokosten i dag, så fik endelig tid til at prøve @bodylab pancake mix. De er enormt nemme at have med at gøre og smager godt. Tror dog jeg skal have en lidt større portion eller blande nogle havregryn i næste gang, for jeg er et meget sultent menneske  . 
️ Bestil maden til Jeres julefrokost hos catering@sushi2500.dk ️ vi skræddersyer et tilbud til Jeres fest  ️ 
Se hvor Sandra snakker 
Se hvor mørt her er 
Vi elsker bløde farver og lækre mærker 

I køkkenet og lave mad til Jonas, Rebekka , samt min skønne hustru ️️️ 

Impact Roasters sustainable Christmas baskets are up on the shelves and ready to brighten your Christmas :) We have combined different coffee related products, which all together make a more meaningful Christmas gift for those who love good coffee and care for the good cause.  Baskets include different types of Impact Roasters coffee, the Ethiopian coffee body scrub, coffee leaf tea, cups made by the local ceramic artist from Valby, and boxes made by Hortdals social enterprise.  You can get already packed baskets with our suggested combinations or match and mix products of your own choice. . . . . 
Guld fra arkivet - jubilæumsfrimærke fra 1976 i anledningen af Carlsbergfondets 100 års fødselsdag.  I sine erindringer beretter tidligere kontorchef N. Petri følgende vedr. særfrimærket: »Carlsbergfondets 100 års jubilæum blev markeret af Postvæsenet med udsendelse af et særfrimærke. Postvæsnet havde i 1947 udsendt et frimærke med et portræt af J.C. Jacobsen i anledning af 100 året for grundlæggelsen af Carlsberg, så man måtte tænke nyt. Valget faldt på et fotografi af professor Emil Chr. Hansen ved bordet i sit laboratorium. Blatt og jeg var til møde med postvæsenet i hovedbygningen på Tietgensgade. Man tiltrådte forslaget, og Claus Achton Friis lavede en glimrende tegning efter fotografiet. Frimærket udsendtes den 23.9.1976.«. 
Træt?? 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
!!ÅBNING I MORGEN!! Kom forbi til en kop kaffe, en lille snak eller et bare et hurtigt kig. 
Vi VED det godt - man må først åbne sin julekalender i morgen  men vi har alligevel åbnet alle lågerne i jeres pakkekalender, så I kan se hvad der venter jer  gæt med hver dag frem til juleaften, og vær med i lodtrækningen om gaver fra Valbys butikker! @annabandanadk @butikk9 @fodterapeuternevalby @rumlig.shop @no217.dk @saerligbutik @postbazarenvalby @cafeonthe6 @musikconditoriet @voresbroed @kaffehjornet62 @valbykino 
Tapas  
It’s jolly time 
Så blev der tændt lys i det store juletræ  December vi er SÅ klar til dig  
Så har vi fået Karry suppe til aftensmad og det smager fantastisk godt MUMS HURRAAAAAAAAAA 
Fabolous cars for sale in Our shop. 

Juletræ der er pyntet med megen 
Fabolous cars for sale in Our shop.   30x40 cm 
Svigerfar og Datter sætter Julelys op Hurra 
Så blev der igen i dag julet for vildt i den her skønne klinik på Valby Tingsted ️Har du lyst til at give en af dine kære en dejlig omsorgsfuld oplevelse? på et lækkert GAVEKORT pakket fint ind med lækre smækre øko prøver og små overraskelser ? Så send mig en sms 61 77 78 19 med din bestilling 
Fabolous cars for sale in Our shop. 
My art -spiritual abstract flower art with a twist of rebellion, now at @tang.myway D E S I G N & A R T read more http://nouw.com/annittascheel  ReDesigns  by @tang.myway Artwork by @scheel_artFacebook: Scheel Art Gallery; Selsø Gods -skibby  Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16 Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 

"Tvind - The Musical" - det var på et hængende hår, at jeg fik den set. Det er en fascinerende fortæller om gennemført systematisk manipulation. Men jeg savner den gribende karakterskildring, der kunne fange mig, røre mig og flytte noget hos mig. 

Professional teeth whitening in your home pain free100% safeeasy to usefree shipping  (Link in Bio) . 1️⃣ Like this Post 2️⃣ Leave a Comment below  3️⃣ Click Here: @perfect.white.smile . . . .    
Endelig blev det december  Har du fundet tid i kalenderen til et besøg her på Valby Langgade, hvis ikke er derved at være sidste udkald  Der er ganske få gaveæsker tilbage, til den du har kær, eller gaven til dig selv ️29899690 www.bespoiled.dk  
Glimmer eller frost ️️ 
Ready for weekend  
HO HO HO Boresko er i julehumør og vi laver en julekonkurrence, du kan være med til.  Handler du hos Boresko eller Boresko.dk fra d. 1. til d. 21 december, deltager du automatisk i konkurrencen om dagens julegave. Mandag til fredag trækker vi lod, blandt det seneste døgns kunder, om en lækker Surprise box med 1 kg blandede fyldte chokolade kugler. 
Jesper har glemt gaver til pakkeleg og må derfor i skam bære den lange nissehuse på sin tur i dag.. God 
Jule tilbud på negle hele december måned  - Akrylforlængelser med shellac 550 kr - Akrylforlængelser med fransk 650 kr - Shellac manicure 400 kr  Book tid på 26770000 - du finder mig i Valby  
Ja det virker kun hvis du bruger hovedet og din sunde fornuft. Sammen med kost og træningsplanenChoose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Så er den her! Første låge i Valbys pakkekalender! De to herrer på billedet er kommet ud i et værre snevejr - men hvad hedder de to herrer? Og hvor kan du finde dem? Giv billedet et like, og læg dit bud i kommentarfeltet - i dag trækker vi lod om en lækker gavepakke fra @fodterapeuternevalby, med en luksus fodbehandling, duftlys og lækre cremer! 
Nyt favorit sted  
Glædelig 1. december ️🇩🇰 
Glædelig 1. dec ️ 
Old editorial for @superiormag with model @frejajepp, makeup by @gittesamsoe and hair by @herlitschek  
graffiti is ugly 
På Carl Jacobsens Vej i er der kommet ny Bogstaveligt talt; "Pizza Mand"    
New House!!! Can't wait to decorate it! You'll be SPAMMED with happiness here at My Instagram  
Mangler du julegaveidéer?  Vintage gyngehest fra det gamle DDR: 500kr Lille blågrå stol: 400kr Den fineste gamle moseskurv med hjul til bamse eller dukke: 600kr Nyt dukkesengetøj fra @prikuniverse (inkl pude og dyne): 300kr.  
New House!  
Nu er Nissen flyttet ind igen på Valby Langgade ️ Glædelig 1. december  i besøg af ️️ 
Inwear paliet, str. 38 - 450kr 
Irò t-shirt, L - 250kr 
Adidas t-shirt, M - 300kr 
 NYHED FRA JOHA  den lækre vamset merino uld fås nu i sort i køredragt 399,95 - luffer 99,95 og futter 129,95  @annabandanadk 
Det er den 1.December  tror måske vi lige har akkurat nok kalenderlys til jer der kigger forbi idag  
Den smukkeste vintage skolepult  Passer perfekt som skrivebord til skolebarnet eller måske en lille arbejdsplads til dig selv? Der er plads til opbevaring under bordpladen.  
Jeg spiser en Oreo Cheesecake MUMS HURRAAAAAAAAAA 


Jeg elsker denne by  


Ugens mest populære ejendomme på Ejendomstorvet  boligudlejningsejendom på studiestræde 10, 1455 København K og butik til leje på gearhalsvej 1, 2500 Valby. Find dem begge på Ejendomstorvet.dk  
Lidt forårsstemning fra drivhuset @copenhagenseeds. Måske landets smukkeste arbejdsplads   
Står du lige om mangler kjolen til julefrokosten, så står vi klar til at hjælpe dig her i butikken. Smuk velour kjole fra @inwear_official til 1000,- 

Lovechild bumperjacket - 300kr 
Sportmax, grå strikkjole - 300kr 
Stockholm Atelier & Other Stories, cowboynederdel - 70kr  
Det’ koldt nu ️ 
Dreaming of Autumn \\ 
Mange har allerede shoppet af de her fine Cardigans fra NORR  De fineste styles til rigtig gode priser 399 kr. ~ www.butikk9.dk ~ søg på NORR  En rigtigt glædelig 1. December aften til alle jer fine følger 
Når madklubben ønsker sig en steg! 
Kære alle .  Husk jeres fredags Guf i Slikland ️ Ses vi i 
Så blev det hvidt   @mollermorten ️ 
Så er 1. December igang med at blive fejret med snefnug-klip ️ med mine teenagere - I LÅÅVE!!! Og julemusikken spiller i baggrunden 





Jeg drømmer om en plads i solen ️ -------------------------------------------- 
Always lovely to spend time with this beauty!  
Glædelig 1. december Jeg håber I alle har haft en helt fantastisk dag 
Good morning! 🇩🇰️‍ - - - - 
Anden låge i julekalenderen - vi er taget i kirke, men hvilken af Valbys kirker er det? I dag trækker vi lod om en dekoration fra Olivias blomster på Valby Langgade, med en hyacint der er lige på nippet til at springe ud! 
Fine punge god lille gave  
Kalenderlys og solskin i Valby  
Julefrokost - Oslo vi er på vej! 
Kl 11 er Skolegade klar med ️ prøv “god Appetit” til kun 135 kr  ️ 
I eftermiddag kl 16 tænder julemanden det store juletræ på Tingstedet - vi julehygger fra kl 15 på pladsen  Kig forbi! 
Vi skal jo med til VM!! Og vi trak sådan nogle overkommerlig modstandere. Mon drengene kan klarer det og gå videre! Det bliver ihvertfald spændene! 
Nusser med at gøre klar til kommende udstilling  3.dec.-7.jan. i Gentofte Kino 


After 2 wods in a row, this is what I could push myself to accomplish  But still better than zero HSPU watch out 
The Christmas-nails-marathon is officially open! ️ 
Those Precious Few Hours Each Week When Sun & Blue Skies Appear in Copenhagen ️ • • • • • • 
That glitter!!!! 
Iro nederdel - 300kr 
Starten på et nyt kapitel  
Oslo er 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Så fik vi hængt biopejsen fra @lefeubio op. Nøøøj hvor er den finKan ses i vores showroom i Valby  
Weekends!!! Tak for et godt stævne! 
Today we went for a nice walk in the sunshine 
Its beginning to look a lot like Christmas   
i 
️ 
Har I også nydt det helt fantastiske vejr vi har haft i dag ?  Der er nu intet som en dejlig frisk gåtur når vejret er så flot  


Tidligt op og i skole... yes yes... på en lørdag!  
Juletræstænding på Tingstedet 
Find den gamle 
Juletræstænding i Valby 

Nice vacation start! Home in Denmark! Tomorrow off for Thailand! 
Efter en hyggelig dag med julemarkeder rundt i København, skal der en burger til sammen med @ninaskoett @jannecsh og @msmunkbro ️ 
Cute car fint dekoreret 
From baby to boy. 


Se hvad jeg er i gang med at tegne og farve lige i øjeblikket  Det er en vild hest som går ude i den frie Natur og det regner og tordner og hesten er ked af det 
Så fik vi tændt det store træ på Tingstedet  tak for en hyggelig eftermiddag - vi håber I har fået varmen igen! 
Pilestykket, Husvildebarakker,  1947. 72 barracks, designed by architect Frederik Christian Lund (1896-1984). Functionalism. They were made in Sweden, still painted “Swedish Red”, and made for German refugees from refugee camp Kløvermarkslejren. When they returned to Germany, the barracks were used for homeless. It was meant as a temporary solution, but later facilities were added and they still exist for permanent use. The lampposts in the background is the stadion Valby Idrætspark. The smoke: Avedøreværket.  
Efter 6 dages hårdt arbejde, slappes der nu velfortjent foran tv’et ️  
Se hvad jeg har købt på Black Friday på dvd og min dejlige elskede mand Jon og jeg sidder og ser denne gode, spændende, vidunderlige, sjove, nervepirrende, hyggelige, søde, og fantastiske julefortælling/julekalender serie og jeg kan varmt anbefale den til alle andre så god og spændende og fantastisk er denne julekalender serie denne julekalender hedder Den Anden 
Om 7 måneder flytter jeg ind i min nye lejlighed i i Ny opført boligområde i Valby hvor Grønttorvet lå tidligere. 91 kvm, 3 v med altan️ Nu må tiden godt gå lidt hurtig for kan næsten ikke vente 
Så har jeg fået Lasagne til aftensmad og det smager fantastisk godt MUMS 
Se alt om Sandra Sandra er glad for Jon  Se selv her... 
Got up early and saw the coldness through the air and it kept blowing my skin when I was walking. 
Så er det snart jul Se selv 
Så har jeg lavet en lille jule video  Seeeee de flotte farver 
Seeeee vi har bygget vores egen lille Nisseland/Nisse Landsby 
Jon's Logoer 
Så er der pyntet op til jul 
Så har jeg lige været til frisøren i går og fået klippet noget af mit hår af 
INDMELDELSES TILBUD ÅRET UD!  Kom ned og meld dig ind og træn resten af året for KUN 350,- kr.  Jo før du kommer, jo mere får du ud af det.  Hvorfor vælge LOADED GYM? - Vi er et lokalt trænings center, med den rigtige atmosfære - Vi hjælper gerne med en prøvetime og programlægning - ved evt opstart … - Vi har personlig træning og trænere - vi guider dig med glæde - til at finde den rigtige - Vi har massør - Claes Skov fra Dansk Kropsterapi er fantastisk - og hjælper gerne - Vi skaber de bedste rammer for dig, og din træning - Nye træningsfaciliteter - vi er i gang med at lave helt om i LOADED GYM og udvikler os konstant  Kom ned og hils på og få en rundvisning. Vi er tilstede alle åbningstimer - dermed mødes du altid af et smil Mandag til torsdag fra kl 06.00 til kl 22.00 Fredag - fra kl 06.00 til kl 21.00 Lørdag og Søndag fra kl 08.00 til kl 18.00  Der intet med småt - andet end vi bare mener du hellere skal starte op nu - end januar  - vi vil dig og din træning og ikke mindst - tage den til helt nye højder. Så hvad venter du egentlig på?  Vi ses!  Team LOADED GYM  @loadedgym 
 FLORIST IN FOCUS 🇩🇰 69  We are honored and very pleased to promote one of the amazingly talented florists - artists & designers:  Jacob Grøndahl Rasmussen @cheramic_passion  . . Photo courtesy: @cheramic_passion  . We share, we admire, we respect and we do our best to inspire each others with many more floralartworks in our account in the future.  . . If you are a florist and you want to support our movement, please send your creative work to our email info@blomsterportalen.dk or follow our account and send your impressions via our private messaging option.  . . Ìf you do  the creativity of this floral artwork, feel free to tag your dear florist friend to share this amazing content.  . . Thank you for inspiring the wonderful world of florists and flowers!  . .  

Glædelig 1. Søndag i advent til jer alle Hvilke traditioner har I på denne dag? Selv kan jeg fortælle at jeg skal til julehygge med bankospil og god mad  
Så er det i dag at I kan få “Advents-luksus” til kun 175,- inkl chilimayo (norm.pris 220,-) ️️ Skolegade åbner kl 12, de øvrige kl 16.  ️ 
Being socially antisocial at a Read-In on a grey Sunday morning ️ 
I dagens låge i julekalenderen  laver snemanden fis med en af Valby udsmykkede mure - og hvor i Valby finder du den? Dagens gave er et dejligt grønt strikket tørklæde fra @butikk9 - giv opslaget et like og læg dit bud i kommentarerne for at spille med! 
Good Sunday Morning! It's Brunch time  and this here is our bowl of exotic fruits - Papaya, Pineapple, Kiwi, and Cactus Pear. Kickstart your week just right  . . 

Gårdstedet, Valby. Lørdag den 2. december 2017. Foto: Martin Corlin.  Denne tidlig lørdag morgen, fanger jeg lige solopgang imellem træerne.  
Her har i mit venstre ben hvis i har noget med ben så er det her  det sker 
Being socially antisocial at a Read-In on a grey Sunday morning ️ Finally getting around to reading the book @kimmie_norby lent me forever ago  
Cosy Xmas. Leonora drawing. ️ 
Her er et sjovt Slight show fra Jon's Blog  Medvirkende Sandra 
The magic word is practice!! Over and over and over till you get it right and it’s get easy Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Vintage babyseng med hjul: 450kr Stol: 400kr.  
Første søndag i advent og Buster har fået gave fra farmor og bedstefar! Can I get a hell yeah! 
So Christmas came to Valby city again this year. The traditional lightning of the Christmas tree at is the official start of Christmas month 
Exhibit in the Gallery woodcut by published and framed by we are open today from 12-15 Christmas sale 
NORA skrevet med vintage træklodser   
Mangler du at finde en gave til en du gerne vil forkæle? Så er her et bud fra @lisedamkjaer og jeg, med fokus på både fysisk og mental forkælelse: - mine dybe tanker - refleksionsdagbog - købes på dybesamtaler.dk til 129,- - ergonomiske farveblyanter til at farvelægge billederne i dagbogen mens man reflektere over et af de 60 spændende spørgsmål - 90,- i boghandlere - lidt lækkert til kroppen, Matas natur bade og fugtighedsprodukter 25,- pr stk. - 3 små levende lys til hyggen - 10,- i flying tiger - chokolade fra Hotel Chocolate en lys og en mørk - 25,- pr pakke - sidst men ikke mindst, kurven til 50kr også fra flying tiger  Samlede pris: 429,- Mangler der lidt kan du evt. Tilføje en lækker the, et krus og/eller et tæppe :) 
Messen Lone 

Working hard to get our up and running 

Grøn Hukit stol: 450kr. Sædehøjde: 40cm.  Vintage skolepult: 1000kr.  Sættet passer til et skolebarn.  
WILHELM skrevet i vintageklodser.  @algandk 
Dejlige december Adventskalender under juletræet til mine 4 ️ 
SOLGT Moseskurv til dukken eller bamsen med hjul fra 70’erne. Super velholdt og med den fineste blå detalje  700kr.  
Vintage babyseng med hjul: 450kr  
SOLGT @algandk 


New! Our Golden Latte is now made of fresh turmeric and ginger plus of course cinnamon, vanilla, coconut oil and rice (or any plantbased) milk. 100% organic.  Alphabeach Posters for sale by @skyeandsane 
Bomuldshund  
Being socially antisocial at a Read-In on a grey Sunday afternoon ️ Moving on to the third book of the day! 
Vintage bogstavklodser. 30kr pr stk.  
Søndag  ️ 
En skøn skøn jule weekend er ovre  Har virkelig nydt og komme hjemme fra, samt at have kvalitetstid med savnede veninder @msmunkbro @ninaskoett @annelyngs @jannecsh ️ 
1 of advent 
Here we go again 
So get to it Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Almost eaten by a crocodile   
 Babyboy  
Så blev det også jul på Valby Langgade Glædelig første advent 

Happy first Sunday of Advent.  


And then it was Sunday 
Georg Jensen nøglering square. Helt ny og stadig i indpakning. Nypris 319 kr.  Pris 220 kr.  Afhentes i Valby.  
Julepynten er blevet opgraderet hos os 
Super moon 
Endnu et med flotte skygger  Og en flot fyr, hvis jeg selv skulle sige det  
️ 
Arrrrrh! 
Glædelig 1. Advent ️ 

INDMELDELSES TILBUD ÅRET UD!  Kom ned og meld dig ind og træn resten af året for KUN 350,- kr.  Jo før du kommer, jo mere får du ud af det.  Hvorfor vælge LOADED GYM? - Vi er et lokalt trænings center, med den rigtige atmosfære - Vi hjælper gerne med en prøvetime og programlægning - ved evt opstart … - Vi har personlig træning og trænere - vi guider dig med glæde - til at finde den rigtige - Vi har massør - Claes Skov fra Dansk Kropsterapi er fantastisk - og hjælper gerne - Vi skaber de bedste rammer for dig, og din træning - Nye træningsfaciliteter - vi er i gang med at lave helt om i LOADED GYM og udvikler os konstant  Kom ned og hils på og få en rundvisning. Vi er tilstede alle åbningstimer - dermed mødes du altid af et smil Mandag til torsdag fra kl 06.00 til kl 22.00 Fredag - fra kl 06.00 til kl 21.00 Lørdag og Søndag fra kl 08.00 til kl 18.00  Der intet med småt - andet end vi bare mener du hellere skal starte op nu - end januar ;-) - vi vil dig og din træning og ikke mindst - tage den til helt nye højder. Så hvad venter du egentlig på?  Vi ses!  Team LOADED GYM  @loadedgym 
Stop planning, start doing Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Hvem tror I Marlin har arvet sine øjne efter ️️ glædelig 1. Advent  
Super moon over Valby. 
 Carlsberg 
Har farvet spidserne på min datters hår blåt her til aften - hvad har du lavet?   
Moon over Copenhagen. 
Sej type, i mega sej butik!! ‍️ 
You do ! Monday lets do this dagen står på træning - arbejde også træning igen  
Godmorgen Hos @voresbroed giver vi dig altid en hånd (eller en pote) med mandagen og en god start på ugen - Kom forbi til frisk brygget kaffe, brød og nybagte Bjørne Poter️  
My advent calender, from me to me ️ 
Saturday morning orange cream 🧡 
V E S T R E  K I R K E G A R D  

 VIND lækker clutch af skind fra ReDesigned by Dixie   Så blev det allerede mandag. Skal vi ikke forsøde den lidt? Jo, vi skal da! I dag kan I vinde en cool clutch til at have med på farten.  Hvordan deltager du? Følg os herinde på Instagram ️ Fortæl os, hvilken farve, du vil have, hvis du vinder og tag gerne en veninde, så bliver vi glade Held og lykke! Vinderen udtrækkes d. 5. december 
Mandag morgen og tid til fjerde låge i pakkekalenderen: Rasmus Klump er kommet ud i lidt af et stormvejr på sin Pokemonjagt- men hvor i Valby kan du finde ham? Læg dit bud og vær med i lodtrækningen om et gavekort på 100 kr til Musik Conditoriet! @musikconditoriet 
Husk din balancen mellem lys og mørke. At nære din Indre verden og ikke kun den ydre verden️i denne tid har vi det med at fokusere meget på at nå en masse i den ydre verden. Det skaber ubalance og sygdom i kroppen 
Bord, massivt lakeret bøg: 400kr Nanna Ditzel Trisse: 1300kr De smukke plaider er fra @algandk  
Solskin på en mandag. Det kan kun blive en god dag   
AGNES VÆRELSE  Måske skal vi beholde moseskurven lidt?   
Mandag den 4/12 Perlebyggrød med kanelsukker, ristet rugbrødsstave samt gulerod og peberfrugt 
I have a very peculiar taste in Christmas ornaments. This is the latest one we got this year. My collection now has more than a hundred weird, beautiful and funny ornaments from around the world and our tree this year has 4 tops to complete the look. -------------------------------------------- ️ this picture? See more of the world in my profile 
Will you marry me ? Proposal box with a forever rose Price 279kr 

Jeg har fundet en hel del vintage skoletavler, som jeg deler billeder af de næste par dage  De er super flotte og med kridt-rende.  
Vintage moseskurv med hjul til bamsen eller dukken  600kr.  
Udstilling i Gentofte Kino’s Galleri fra 3.dec. til 7.jan.  Der hænger i alt 20 af mine malerier i forskellige størrelser fra 30x40cm og op til 120x160cm...de før sig nu godt på hvide vægge 
Fra mig til 
We invite everyone to our regular Sunday’s roasting session on the 10th of December. If you haven’t been to one yet, join us this Sunday for a great opportunity to learn more about Roasting and the different varieties of Ethiopian Coffee. The event will take place at our roastery at Langgade st. from 12-14 o’clock, where you will be able to discover the process from seed–to-cup ️ . . . . . 
Prisen er for alle 3 stk. Hjemmelavet hvide  t-shirts i økologisk Jersey.  Aldrig brugt. Har lavet dem for små til min datter. Str er derfor regnet til at være ca 92.  Kan evt piftes op med et strygemærke.  Pris 80kr.  
Denne sparegris kan blive din for 125 
Fin blomstrede kjole fra Molo str 92-98. Brugt en del hvorfor farven er falmet lidt. Dog stadig meget fin.  Pris 95kr.  drenge 
Tremmeseng - Sengen er skåret til og måler derfor: længde 109cm, brede 65,5cm, højde 98 cm.  Perfekt til små rum. Sat på hjul.  Madrassen kan være i 2 højder. Der har været lås på 2 hjul hvor den ene er faldet af. Kan nemt skiftes.  Sengen er hvidmeleret og har lidt skrammer. En omgang maling vil pynte, alt efter ønske. Madrassen kan medfølge hvis dette ønskes - der er et skjold på den ene side. Evt kan man sy nyt ydernetræk. Solid bund.  Pris 275kr  Ekstra babydyne kan medfølge for totalpris på 300kr.   
Gåtur i Valby  
Disse Italienske modeller kan blive dine for 300 pr. Stk. 
Fumac JIVE er et smukt konferencebord i hvid laminat med krom stel .Bordet kan købes i mange længder og farver hos Boresko. Her er det vist med Fumac Aktiva stole uden armlæn.  
We recently  a series of videos for ELLE Denmark - this is a short video from the shoot. 
Vi elsker Valby!!  . . . 
Maki Tasting ️ december måneds tilbud  mandag-onsdag kun 145,-  haps ️ 
Der er stort politiopbud i Spinderiet i dag - vi deler info ud om hvordan du undgår indbrud i julen sammen med lokalpolitiet og forvaltningen. Kig forbi - vi har også balloner  

Dejlig efterårstur med de her 3 og den lille ️ 
Monrads alle on 
Er ikke meget begejstret for, at det bliver så tidligt mørkt, men det kan nu være ganske pænt 
Der er blevet tilføjet lidt nyt legetøj til vores allesammens favorit center, og det er ikke det sidste...  Der er kommet 2 damestænger på 15kg stykket, en EZ-bar, en masse kettelbells, et nyt squatrack, nogle 40/50/62 cm boxe til hop osv, foamrollers, og træningselastikker. 

Fabolous cars for sale in Our shop. 
HOT BOOTS ️ i flere farver   Rebecca Støvlen fra Pavement ... vi synes den er fin - flot til hverdag og som  6 cm hæl, elastik og lynlås i siderne  •••••••••••••••••••••••••••••••••••• ~ www.butikk9.dk/pavement ~ •••••••••••••••••••••••••••••••••••• Sille støvlen er også ret så elegant i både farven og det mere flade look ️ 
 
100 er næste delmål  
Seeeee vi har fået Tarteletter til aftensmad og det smager fantastisk godt MUMS 
Aftenhimlen over Gl Køge landevej  
Rimelig glad type, der endelig fik sit juletræ  @julieengblom 
Vintage træklodser   @algandk 
Julestemning i butikken  
Der er nu hyggeligt. 
Bord, massivt lakeret bøg: 400kr Nanna Ditzel Trisse: 1300kr De smukke plaider er fra @algandk  
Vintage skoletavle. 62cm * 48cm. 550kr.  
LetYourChristmasBeSpoiled Frem til jul bliver der julet i salonen med julepynt, julemusik, og varm glögg ELSKER JUL kig forbi‍️‍️‍️ @elevenaustralia_denmark 
SOLGT Sikker Hansen plakat i sølvfarvet træramme. 45x35 cm 
X-mass mode in my hood 
The evening after the super moon and it is still beautiful The phenomenon of super moon, where the moon is full and at the same time closer to the Earth than at any other time this year . . . . 
Yet another amazing view of the full moon over Copenhagen. ️ 
I dag er det den 5. December og derfor synes jeg I skal have noget fint at kigge på! Der er masser af hygge og julepynt på bloggen lige nu! Læs med! (Link i bio) 
5. DECEMBER - så bliver det også Jul i Valby 
Den dag jeg legede med street photography  jeg har alt for meget indre dialog, til tage billeder af fremmede på gaden  hvad nu hvis folk bliver sure? Ham her så mig slet ikke, og noget i hans blik siger mig hans var langt væk i sine tanker.  
Christmas tree in the morning puts a smile on every faces, great way to start the day.. 
Pink ribbon around the winter afternoon.  
Ja ja, jeg er allerede halvvejs igennem mit 25. år. MEN de her søde mennesker fortjener lige noget kærlighed på min insta 
Bag dagens låge i pakkekalenderen gemmer sig et dejligt lunt tørklæde fra butik Særlig på Valby Langgade - vi har taget kameraet med til et af Valby små grønne åndehuller - men hvilken? Synes godt om opslaget og læg dit bud i kommentarerne, så er du med i lodtrækningen. Vi trækker en vinder i morgen kl 9. @saerligbutik 
Har i set vi også har sandwich i butikken?🥪 De er selvfølgelig lavet med vores eget økologiske brød! En sandwich koster 50kr. og kan bl.a. fås med parmaskinke, skinke og emmentalerost, rødbedepure med gedeost og som en traditionel Club Sandwich🥪🥪🥪🥪 
Catering når det er bedst ️ Vi skræddersyer menuen til Jeres fest. Send mail til catering@sushi2500.dk ️ ️ 
Vintage skolepult med boghylde: 800kr.  
Det er højsæson for HYGGE  & den har vi lige fået ind af døren her i butikken... De mest Cosy fede madrasser lige til at smide hele familien på ‍‍‍‍‍‍‍‍ De er mega smukke, hyggelige og unikke - alle har forskellige vintage sari print og sort bund... Forår og sommer skal de selvfølge med udenfor - brug dem i liggestolen, bænken, terrassen eller altanen Håber i fornemmer vores begejstring ? For den er godt nok stor ‍️ 70X180 cm 799 kr. 
️ 
Så sneg der sig alligevel lidt jul ind i det lille hjem.  
Vintage oval mirror Ask for more 

Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Nu er der kommet julechokolade og gaveæsker på bordet hos Boresko. Kom og se om der er fristelser til dig selv, dine kunder eller dit personale  
Skal du have solgt din bolig i Valby? Hvorfor så ikke sælge med et moderne koncept, der bygger på tæt samarbejde med ejendomsmægleren, nemlig mig, hvor du åbner døren for en interesseret køber og jeg klarer resten af salget fra start til slut! Jeg er engageret og målrettet i min arbejdsindsats om at få solgt din bolig - og det til et lavt salær, så du får mest ud af din bolighandel. Skal jeg sælge din bolig? Ring og hør mere eller bestil en gratis vurdering på tlf. 6171 0003 
Vores kaffe-maskine spille Vivaldi når den tanker kaffe op  
 Fabolous cars for sale in Our shop. 
The magnetic Noyer Knife Racks fit perfectly under the Xmas - beautifully wrapped and ready the spread joy  .. * * * * * * 

Har du husket at skrabe dagens låge?️ Link i bio. 
Hvis du vil have en god svedig afslutning på din bentræning, så prøv det her  Kørte 8x32 kg, 8x22 kg, 8x12 kg og så bare fuld skrald på prowleren  . 
Så venner er der kommet ny kage squishys ️ ️. Pris 99.- 
Så er der Eleven og Potter print til salg i @rumlig.shop 
Her er nogen nye Fugle billeder 
Her er nogen nye Fugle billeder af en krage 
Så er der nye prints i butikken  Harry Potter og Eleven holder hinanden med selskab.. Rygtet siger at Voldemort også er på vej til Rumlig.. ... Det er @tawoolff der har stået for disse alt for fede tegninger. De er i A3 str, nummerede og signeret og kan købes til den nette sum af 250 kr.. (med ramme +199). DET er da en super julgaveide ️  
Så blev det d. 5. december, og det betyder endnu en dejlig dag med masser af julehygge på Valby Langgade ️ 
Her er en Krage 
Her er en Måge 
Her er 2 Måger der svømmer rundt 
Seeee hvor Sandra glæder sig til at komme i Tivoli... 
Squat med samlede ben  langt fra perfekt, men kæmper for at minimere buttwink og holde ryggen neutralt Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Så er min Far klar til at komme i Tivoli 
️ 
Så er Jon Bendix klar til Tivoli turen 
Så er jeg klar til at komme i Tivoli HURRAAAAAAAAAA  
A little selection of clients getting ready for Christmas with a beardtrim and shortcuts (and some fades) www.p2s.dk 
Hvem var det der puset denne nisse op puha det var hårdt  

Christmas Basket - Ethiopian Coffee Body Scrub --------------------------------- The body scrub was developed by Impact Roasters team, and its inspiration stems from our aspiration for a more sustainable way of living.  The coffee grounds used as a base for the body scrub is a waste product, and we decided to put it to good use.  With a base of almond oil, coconut sugar, cinnamon and scented with peppermint essential oil the body scrub is to exfoliate, moisturize and antioxidize your skin.  The Ethiopian coffee body scrub is part of our Christmas Basket, but it can also be purchased separately at our roastery and coffee shop at Langgade st. . . . . . 
 vscocam 
Tirsdag den 5/12: Torsk med sprød parmesan-persillepanering. Kogte kartofler, Basilikums dressing og ingefær bagt grønt. 
Så har jeg fået en kop varm kakao med flødeskum i Tivoli HURRAAAAAAAAAA 
Seeeee hvor sød og glad min dejlige elskede mand Jon er i Tivoli 
Lille Peter Edderkop vs Giga Sølvfisk. Glad for Peter denne gang 
"Cause you're the fire, you're the one But you'll never see the sun If you don't know, you're right next to the right one And I could call it many names But it's myself I need to blame If you don't know, you're right next to the right one" -Tim Christensen  
 
Nyt mærke hos Nuba børnetøj  fra  By Lindgreen. Desværre kommer det først til februar, men vi synes lige at alle vores følger skal se det. Glæd jer, det er super lækkert.  
Vi har fået os nogle fine planter i restauranten.  

Hvornår har du sidst spist Pad Thai? 🇹🇭 kom forbi Damsmad eller ring på tlf. nr +45 27 11 33 02 så leverer vi Københavns bedste. Er du Så laver vi den naturligvis uden kød og æg! 
Er du ligeså glad for forårsruller som vi er? Så kom forbi og prøv hjemmelavet Thai forårsruller med hakket kylling, glasnudler, og grøntsager. Du får selvfølgelig også vores søde chili sauce med  
 style 
Blæksprutte!   
Håndlavede hårbøjler med fugle.. 239,-..meget skønne farver..️️ 
Upsala Ekeby - Vicke Lindstrand - 6 tallerkner, d18. 2 med misfarvninger men ellers i flot stand. Sælges samlet for 100 kr 
Så har jeg fået snitzel og Pomfritter og bearnaisesauce og salat til aftensmad i Tivoli 
2 smukke Japanske Ikebana skåle. Stor: d15,5 Lille D11 Sælges samlet for 150 kr. 
SOLGT Lækker pude, ca 45x45 cm - 150 kr.  
Dette er ren lykke ️ 
It's going to rain all day tomorrow  
Så har man lige været i Tvivl og det var meget hyggeligt se 


Tivoli 
Så hyggeligt 
Cool og farverig opgang i Valby, hvor blandt andet GHB Landskabsarkitekterne holder til. Det er en tidligere fabriksbygning, der er bygget om til kontorer. Ud over, at der var de fedeste lokaler, var der også disse sjove rør i opgangen, så jeg ikke kunne andet end at blive helt glad i låget på vej op og ned 
Seeeee min nye Pikachu Hue  
Ned tælling! Kan slet ikke vente til vi skal have nøglerne til vores nye lejlighed. Glæder mig til at gå og indrette samt sætte vores spæg på lejligheden. Håber de næste 58 dage går hurtigt 

Cafe Ellebo, Sjælør Blvd. 49 (1941) is not really a cafe, rather a “favorite bar” for the locals, with billard and jukebox. Small, cosy, clean, nice and cheap beers. Classical music, Kim Larsen ... What many considers a typical Sydhavns-bar with roots back to the 1940’s, support for the local footbool club FREM (1886), now added the flavour from young students. Just recently, the "Tuborgmanden" has been replaced by a seated woman to the left of the door - the bricks still bear marks of that. And hey! All delivered by local Sjøbeck Øl & Vand.    
Sættet er fra Ferm Living og det er kun fantasien, der sætter grænser for, hvordan kufferten og koppen kan bruges. Gå ind på www.pastelshop.dk 
|  ️ ‍️   | Kapitlet som valbygenser er afsluttet. I stedet er jeg flytte til Islands Brygge dermed tager jeg hul på mine sidste 3 måneder som den nordjyske 'københavner'   
Yet another beautiful day in Copenhagen.. 
"We live in a wonderful world that is full of beauty, charm and adventure. There is no end to the adventures that we can have if only we seek them with our eyes open." -Jawaharlal Nehru 

Interiør / indretning  Work in progress  Kontakt // rum4@rum4.dk -------------------------------------------- Mere inspiration på www.rum4.dk - link i bio --------------------------------------------  
Der er kaffe bag dagens låge i pakkekalenderen  men først skal du svare på hvor i Valby du kan finde denne faaarlige løve!  Giv opslaget et like og læg dit bud i kommentarerne, så er du med i lodtrækningen om et gavekort på 100 kr. til Kaffehjørnet på Trekronergade. Vi trækker en vinder i morgen tidlig. @kaffehjornet62 
Get me a shake this morning 
So we made it up the Doi Inthanon mountain, the highest in Thailand!  vacation mode on! ‍️ 
We're getting into the season. Keep posted for some Christmas magic  . 
Hjælp!! Jeg søger et værelse til leje i kbh. og området til max. 4000kr med cpr. adresse. Kontakt mig på besked herinde hvis du søger eller kender nogen eller kender nogen der kender nogen!  Jeg er nok den mest afslappet lejer man kan have  drikker ikke, ryger ikke, fester ikke og vil helst ikke have besøg i værelset da mit privatliv er vigtig. Mediterer en del, går ture og jeg betaler altid til tiden. Jeg er 32 år, uddannet folkeskolelærer og misbrugsbehandler. 
Abonos al rancho! 
My art -spiritual abstract flower art with a twist of rebellion, now at @tang.myway D E S I G N & A R T  25cmx25cm. Read more http://nouw.com/annittascheel  ReDesigns  by @tang.myway Artwork by @scheel_artFacebook: Scheel Art Gallery; Selsø Gods -skibby  Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16 Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 
Prøv en Crispybeet eller Spicy tuna tempura ️ ️ 
Friske onsdags-snegle Hos @voresbroed bruger vi rigtig chokolade i stedet for glasur som topping️ Og så har vi selvfølgelig også friske snegle alle ugens andre dage 
Vind en shellac lakering og få de smukkeste negle til jul Se mere på facebook 
Gaveæske med Øl - Skøn julegave til øl elskere med 6 flasker danske special øl pakket i træ kartonæske, med julegodter som chips, chilinødder, grissini, salt lakridser og lidt chokolade.  
Onsdag den 6/12: Græskarsuppe med ristet saltet græskarkerner. Sprøde græskarboller med majsmel. 
En perfekt start på en ellers kedelig og mørk onsdag  Senere skal jeg stå for lidt undervisning hos mit praktiksted. Der skal nørdes teknik i squat, dødløft, bænkpres og bent over row  Og så skal jeg selvfølgelig også lige have presset en bentræning ind på et tidspunkt (vigtigt!)  . 
Perfect symmetry and details that bring a touch of homey feeling to a rather lovely Scandinavian design apartment located in one of the greenest areas in Copenhagen.  How would you like to enjoy your morning coffee here together with your fellow travel buddies and turn this into ?  We forecast an unforgettably comfortable stay!  . . . . . . . . . . . . . . . .  
Favorit Pink   Særlig skøn på en grå regnvejrsdag ️ •••••••••••••••••••••••••••••••••• ~ www.butikk9.dk ~ Søg på Mads Nørgaard •••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
We ️ @nunoobags  Alimakka i grå ruskind til 1099,- 
2 mega sprøde tilbud  Kan bruges af: manden, sønnen, faren, chefen, naboen, kollegaen. Eneste krav: Kvalitetsforventning  Kan ikke blandes - men mulighed for at kombinere.....  www.p2s.dk 
Efter 7 års kamp med at finde en fast sted at bo er det endelig lykkedes mig at få en fast bopæl og egen lejlighed! Og endda i min yndlings bydel Valby  Det skal selvfølgelig fejres med lidt julegodter!  
Bestil din aftensmad via @takeout.dk og få den bragt lige til døren ️ ️ 
Første træning for 12-16 årige afholdt.  Noah, Abdu, Younes, Omar, Kevin og Daniel gennemgik opvarmning, udstræk og lidt intro til dødløft. Der var mange spørgsmål, svingende fokus, men generelt højt humør.  Næste onsdag fortsætter vi hvor vi slap, med den ekstra regel at Daniel giver kage hvis Abdu ikke snakker under træningen   
Nye lamper i det lille hjem, nu skal der blot nogle finere pærer i og knap så stærke. 
Jul i Valby ️ 
Åh det er lang tid siden! 
Nyheder i butikken. 
Had the most amazing visit at @bybi.dk today  what an inspiration! 
Sandra ligger billeder på instagram 
Så har jeg fået Koteletter og ris og Smørresovs til aftensmad og det smager fantastisk godt MUMS 
 Fabolous cars for sale in Our shop. 

| Lost | . . . . . . . . . . . . . . 
Tilbage i 1914 så der sådan her ud på hjørnet af Gåsebæksvej og Valby Langgade, hvor vores butik ligger idag. Der er sket meget siden, og snart er det ikke længere den eneste danbolig butik her i Valby. Vi slår nemlig inden længe dørene op til endnu en - og vi glæder os helt vildt! 
INDMELDELSES TILBUD ÅRET UD!  Kom ned og meld dig ind og træn resten af året for KUN 350,- kr.  Jo før du kommer, jo mere får du ud af det.  Hvorfor vælge LOADED GYM? - Vi er et lokalt trænings center, med den rigtige atmosfære - Vi hjælper gerne med en prøvetime og programlægning - ved evt opstart … - Vi har personlig træning og trænere - vi guider dig med glæde - til at finde den rigtige - Vi har massør - Claes Skov fra Dansk Kropsterapi er fantastisk - og hjælper gerne - Vi skaber de bedste rammer for dig, og din træning - Nye træningsfaciliteter - vi er i gang med at lave helt om i LOADED GYM og udvikler os konstant  Kom ned og hils på og få en rundvisning. Vi er tilstede alle åbningstimer - dermed mødes du altid af et smil Mandag til torsdag fra kl 06.00 til kl 22.00 Fredag - fra kl 06.00 til kl 21.00 Lørdag og Søndag fra kl 08.00 til kl 18.00  Der intet med småt - andet end vi bare mener du hellere skal starte op nu - end januar ;-) - vi vil dig og din træning og ikke mindst - tage den til helt nye højder. Så hvad venter du egentlig på?  Vi ses!  Team LOADED GYM @loadedgym 
WEBSHOP!! -The first photos are on line! camillaweylandt.com 
Nanok Bar, Aksel Sandemoses Plads/Valby Langgade 126 (building from 1902). Local classical bar since … when do I know? Despite the Greenlandish name, the only thing referring to that place is the polar bears. In the 1970s it was a workers’ bar, and the atmosphere inside still smells of those times. Mommy seems to distract the kids’ attention from the bar, and the wall painting “Karriere” (“Carreer”) - "Don't go that way"?   
Dag 4: Syv sort-hvid-fotos af dit liv. Ingen mennesker. Ingen forklaringer. 
Luxusdyr! 
Morning light... 

Dagens gave i pakkekalenderen er en gang forkælelse fra No 217, med en fin skål og lækre snacks. Men for at vinde skal du gætte, hvor vi er taget hen i Valby idag. Bygningen på billedet er en af Valbys vartegn - men hvad kaldes den?  For at deltage i lodtrækningen skal du synes godt om dagens opslag og lægge dit svar på dagens quiz i kommentarerne. Vi trækker en vinder i morgen kl. 10. @no217.dk 
Er du kødelsker, så har vi også retter der passer til dig  Kom forbi vores Thai Take Away på Vigerslev Allé 34 eller ring og bestil - så leverer vi! 🇹🇭 
RØM og udstillingen ‘Soft Forest’ af Karl Stampes er åben i dag ml 13-17. Grønttorvet 24, 2500 Valby. Foto: Jakob Hunosøe @karlstampes 
My art -spiritual abstract flower art with a twist of rebellion, now at @tang.myway D E S I G N & A R T art on canvas, 25cmx25cm read more http://nouw.com/annittascheel  ReDesigns  by @tang.myway Artwork by @scheel_artFacebook: Scheel Art Gallery; Selsø Gods -skibby  Aftale gerne tid med @tang.myway  Www.tangmyway.dk tang my ways åbningstider : Torsdag - fredag og søndage 11-16 Annitta Scheel Artpainter Mail: annittascheel@hotmail.com 
Velkommen til de mange nye følgere og tak. Det betyder alverden for mig ️ 
Editorial for @bastmagazine featuring @ellacarolinek @saradamborg @softhestylist @ragnabjarna @andmodelmanagement @makeupbyamalierosa ️ 
Så er der fyldt jule-up af lækkerierne fra Nørgaard Paa Strøget  2 nye farver og et hav af de klassiske 101 bluser er landet i butitikken. Se vores udvalg online  •••••••••••••••••••••••••••••••••• ~ www.buttikk9.dk ~ søg på Nørgaard på strøget ~ •••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
7.12.17 Made Ours is Open from 12:00 until 17:30 Come come 
Light is life light soaking for our green babies shopping 

@skullcavedk . . . . 
Der gang i vores nabo grund.... følg dem her Grønttorvet ... Tekst er nappet fra deres side ... Se hvor meget har Grønttorvet udviklet sig på under et år  ! Vi får løbende luftfotos af området, som viser, hvor hurtigt bydelen spirer frem. Her ser du, hvordan bydelen så ud i henholdsvis januar og oktober, hvor vi kunne holde årets fjerde rejsegilde - der er sket meget. Som du kan se, er vi også gået i gang med at rive de gamle haller ned, så der er plads til den 23.000 kvm store Grønttorvspark . Det blir et vildt område i Valby ... :-) @loadedgym 
Resten af december kan du spare penge ved at booke behandlinger hos Cosmetic studio🤩  Book shellac ved Julie og få det til 200kr.  Klassisk ansigtsbehandling 500kr.  Quintenstein anti-stress behandling 500kr.  Eksklusiv Hyaluron ansigtsbehandling 800kr.  30minutters ansigtsmassage 200kr. 

Traditionen tro Årets Julefrokost, torsdag den 7/12: hjemmebagt rugbrød med super lækkert pålæg: æg, rejer, lun leverpostej med svampe og rødbeder. Fiskefilet og karrysild med æble og mandler 
Er der bænkplads nok? Sjældent udbudt koncert med Mads Mouritz og Lone Hørslev @lonehrslev. I Timotheuskirken nær Langgade St 
Torsdag den 7/12: Dagens eftermiddags måltid, Ølandshvedebrød med en skøn sprød skorpe og en masse huller.. 
Så er det også blevet lidt jul på Toftegårds Plads  
 
  

The first ever I Done this cake🤩 I’m so happy with this one!  
Åh, hvor ville jeg ønske at det var mig der stod deroppe!  Det er helt forkert at sidde nede på stolerækkerne  
Sjoveste film ever @kasper.jensen7000  @simonehelmer 



Smukke sager til børneværelset 
Valby️ 
Henning Jensen in memoriam. Fodboldspilleren, hvis hovedstød på Wembley inspirerede til alletiders danske manderoman.     
Besøg på med God diskussioner om og 
Så er julen rigtig kommet   

regram @cskovsgaard Valby️ 
Un par de loquillas @valeria.garri @gabrirmz ^^ jajaja 
Hvad du ønsker skal du få ️️ Vi har mange fine gaver ideer  ••••••••••••••••••••••••••••••••• Kig ind i Butikken eller på  www.butikk9.dk og find inspiration til din ønskelisten  •••••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
Sidste år fangede jeg dette fantastiske billede. Glæder mig til at se hvordan årets julefoto tager sig ud  

OTTENDE LÅGE I PAKKEKALENDEREN - kan det virkelig passe? Vi har fundet en lille vinter-bi  men hvor? Dagens gave er tre fine julestjerner fra @rumlig.shop på Toftegårds Alle - lige til at hænge i vinduet eller på juletræet! Giv opslaget et like og læg dit bud i kommentarerne, så er du med i lodtrækningen i morgen kl 9! 
Christmas is too sparkly - said no one ever 
Beautiful morning 
Vi har juletilbud på Tolure vippeserum til 599! Vi har pakket halvdelen ind, så skal du ikke tænke på det, hvis du vil give den i gave 
Pakke, pakke og pakke  
Der er godt med julehygge i salonen  @stylissimo.v.mette 
Fabolous cars for sale in Our shop. 
Fabolous cars for sale in Our shop. 
FROKOSTORDNING UGE 50 
Fredag den 8/12. Pasta blandselv salat, med marineret kylling, feta, grøntsager og en rød dressing. 
Follow the light  
.  Vintertræning på kunststofbane i Hafnia Hallen  Mandag kl. 1830  Torsdag kl. 2100 .  
Der er nogen der har glemt at fortælle Jabal at det er vinter... 
Så er de her igen, de skønne bukser med Strib.. Grøn, blå og rød fra str 6-18 år.. 349,-️️️️️️️️ 
Måske i i kun 39kr 

Friyay ️ Vi kan lidt af det hele.. ️ 
Soft Forest by Karl Stampes. RØM is open today 13-17. Photo by: Jakob Hunosøe @karlstampes 
or ? 
New litos by framed in green floating oak exhibit in the Gallery come by this weekend 12-15 final days of our Christmas sale prints framed and published by @mieolise 
De smukkeste skære/serveringsbræt fra @wood2wooddk ... Lige landet i butikken  
Healthy cheesecake   

Har I styr på året mandelgave? Ellers kan vi hurtig klare den for jer, med et gavekort på 200,- og en marcipangris. Det koster kun 199,-⠀ ⠀ Kan ikke købes på Bone’s Lalandia eller Nuuk. 
Grønne Hjem (1950). Peter Bangs Vej 267. Horticulture started when this part of Copenhagen still was countryside by gardener Verner Nielsen who at that time worked at Assistens Cemetery. He was also a communist, according to their website! After his death, the wife, later his daughter and granddaughter continued it. In 1990, it changed name from Ålholm Planteskole to Grønne Hjem (Green Homes). Personally, I bought a lot of plants (and a birdbath) for our small garden in Husum, and still love to visit it. Special regards to @planteriget  
Kunden her ønskede at slippe for den mere markante udgroning der kommer når man får striber - dog vil hun stadig gerne være kold lys og derfor lavede jeg en naturlig lækker balayage så udviskningen blender så fint ind  swipe for at se før  
I HAVE PINK HAIR!!!!! 🧜‍️ a huge thanks to @mathiasharbo and the whole team from @frisoerzabell_ for treating me well today.  i’m in love with my new hair! ‍️ 
Selvom jeg er 12 år, så kan jeg stadig lege! - Min kat Christian 
Its lobster time!  
Det er fredag og her på Mist er vi klar til at skyde weekenden i gang med lækre cocktails, kaffe, kage, snacks og de bedste piber Vi glæder os til at tage imod jer til en hyggelig aften  Tag din partner, ven søster eller bror under armen og tilbring en dejlig aften på Mist  Vi holder åbent i aften til kl. 02  

AGNES VÆRELSE   
Flotte kugler! 
Flotte kugler! 
Flotte kugler! 
“Vi skal bare lige finde et par julegaver til Louie’s fætter og kusine, vi har nok til Louie” 1 1/2 time efter så vognen sådan ud  80% af det er til Louie ‍️ @blom65 
@boerneloppen tøj: str 56-98 sko str: 21-29 
️ lovely ️ Smukt guldbelagt bøjlearmbånd fra Plisse ️ 
Ghost house - udsigten fra morgenbordet blev til eschersk  illusion    


10 x preworkout meal  elsker at få min diæter til at smage fantastisk og så er det endda nemt Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Husk at du får 10% på hele vores menu i december mdr. Kom eventuelt forbi og prøv vores dybstegte rejer  
Sukkertoppen by night 
️ Denne smukke kvinde ønskede smukke bryn - og det må man sige hun fik  
 Rød drøm fra NORR - Virkelig god pasform til alle kropstyper - skjuler og fremhæver lige det en kjole skal  få tilbage i rød, vi har den også i sort  •••••••••••••••••••••••••••••••••••••• www.butikk9.dk ~ søg på NORR  ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••• 

Igår fik vi også disse virkelig fede Loke hylder i lakeret metal og smukt træ, lavet og hængt op af @wood2wooddk ... Og én af dem er i samme farve som vores gulv  du kan også få lavet hylder der passer til liiiige dit behov.. Vælg farve, længde, træsort.. Gotta love it! ️ her set sammen med andre lækre produkter fra bl.a @mo_denmark @dot_aarhus @northlingcph @larsrankkeramik . . . 
10 AM 
Niende låge i pakkekalenderen! I dag er der kaffe på højkant. @impact_roasters har lavet en pakke med tre varianter af hjemmeristede kaffebønner, og en bodyscrub lavet på kaffegrums. For at være med i lodtrækningen, skal du gætte hvor i Valby vi er i dag? Synes godt om opslaget og læg dit bud i kommentarerne. Vi trækker en vinder i morgen kl 9. 
Tag et kig forbi børneloppen stand 240 hvor vi sælger ud af Luna's tøj billigt 
JULEKONKURRENCE   Julen nærmer sig og derfor vil vi gerne forkæle en af vores skønne følgere.  Du kan vinde denne smukke bluse fra Gestuz, som netop er landet i butikken og har en værdi af 900,- For at deltage skal du gøre følgende: 1) Følg os på Instagram og Facebook og “Like” dette opslag 2) skriv i kommentarfeltet hvilken str. Du gerne vil vinde 3) Tag 2 veninder, som også skal have chancen for at vinde  Vi trækker en heldig vinder torsdag den 14. Dec. 2017, som vil blive offentliggjort både her på Instagram og på Facebook.  Husk du også kan deltage på vores facebook side.  Held og lykke   Konkurrencen er hverken sponsoreret, støttet eller administreret af Facebook/Instagram 
Et godt værk af en elev hos Salon Galaxy 
Shooting Taiji today with @sifutorbenbremann and @sofus_chammon 
Bedre sent end aldrig...  julen varer vel alligevel til påske   
Hohoho.... julekalender til mig  tak @fitfamdk   
20 box luksus ️ 285,- ️ 
CajsaV er rykket ind! Vi har fået lov at låne butikken i dag d. 9. December og i morgen!! Og yea og så har vi SUPER tilbud!!! Kom fobi  . .  @cajsav_valby_2500 
WOOT WOOT CajsaV er Rykket!!  Ja den er god nok! I dag og i morgen (den 9-10. December) der har SKØNNE Helle lånt os Fod Cafeen på Valby langgade 64! Vi køre med LÆKRE priser, men ikke nok med det! Jeg sidder her og bliver små fuld på jule gløgg Så kom da ned og få et glas og gør mig lidt selskab, og hvem ved... Måske endda også en lækker julefrokost kjole!!  VI SES!!! . . 
HJÆÆÆÆLP! SOS der er simpelthen for meget lækkert tøj her nede, så nu har mit dankort brug for et par rednings kvinder  Vi hygger med besøg fra kvinder som for købt både til dem selv og lidt julegaver, men det kunne nu også være hyggeligt at se DIG!!  Kom den på 64 til lidt og  . .  

Gul karry med kylling og Panang med oksekød. Hvilken er din favorit? Vi elsker dem begge 🇹🇭 
Happy Saturday all! Here's a cup of Matcha latte to keep you warm. It's a superfood and is said to contain 100x more antioxidants than your normal green tea, but less caffeine.  . . 
Panang karry ️ 
Jul i Spinderiet ️ 
Carlsberg byen      
Christmas party 
Carlsberg byen   
Masser af ting på hylderne.. kom og gå på opdagelse️ 
Jul jul jul jul jul jul... 
I am your weed  . . . . . . . . . . . . . . . . 
Merry Christmas from Kraftwerket ! 
A busy nisse. 

Throwback til en virkelig hyggelig dag, hvor søde @christinestefania var så skøn at krølle mit ellers altid kedelige, glatte hår 


Forsøger at indhente @storebenforjul  Idag Bulgarian Squat, Hip Thrusters og Sumo Deadlift  
Planer i dag ? Vi holder søndags åben  11 -15 
Back to the 4 degree weather. at least it's not snowing.... . . .  
Sunday = runday ‍️early race in the morning  så er det rigtig søndag ️️ 
Der er genbrug bag dagens låge i pakkekalenderen - et gavekort til @boerneloppen på 50 kr. For at deltage i lodtrækningen skal du synes godt om opslaget her, og skrive dit bud på hvor i Valby vi har fundet den fine mosaik? Vi trækker en vinder i morgen kl ni. 
Congrats to our Danish brother @jesper_teamvici_dk for taking 2nd place at @fitnessfestivalen this years “Clash of the Barz” Dope  edit from @qp_production - full edit on Facebook  Congrats to all Winners @danajstar  and @dmitrij_shirjajev . Womens @malinmallejansson  , Rebecca  and @szjudy  !!! _________________________________________________ Find us on Facebook  _________________________________________________   
Dumbbell bench press SS narrow dumbbell bench press • For et flot og stærkt bryst  Glædelig 2. søndag i advent ️ Håber i har en dejlig dag foran jer med lidt mere overskud end jeg har. Mit hoved er ret ømt efter julefrokosten med FW i går. Man kan jo sige sig selv, at det går galt, når man sender en flok træningstosser i byen  . 
Glædelig 2. søndag i advent Her forberedes der på en vurdering senere i dag  I må alle have en rigtig dejlig dag  
Christmas Basket – Ceramic Cups --------------------------------- Ceramic cups made by a local ceramic artist Gitte Luna Bramm can be a perfect fit for your coffee or tea, as ceramic retains heat better and does not affect the flavor of your beverage.  The cups come in two sizes and two different shapes. They all are unique and there is no cup alike.  The cups are part of our Christmas Basket, but they can also be purchased separately at our roastery and coffee shop at Langgade st. . . . . . 
Til alle jer som ikke nåede at få en er den nu i butikken igen ️ vi sender også gerne du kan købe den her www.pinkflamingo.dk 
Så er det 2.søndag i advent ️ “Adventslukus” kan atter bestilles. 15 stk luksus maki inkl. vores chilimayo kun 175 kr ️ Skolegade er åben, de øvrige åbner kl 16.  ️ 
🇹🇭 
Er du til rejer? 
Kom forbi og prøv vores gule karry  
Front squat! 5 RM with 3sec pause in the first 2 reps. 125kg. Forgot my belt. But seems like I didn’t need it anyway. 
 

Søndags hygge på Mist  Vi har happy hour frem til kl 19 Vandpibe + sodavand KUN 99,- 
Begging for a treat   
KUN KR 100 I DAG 
H A P P Y H O U RVælg to drinks til 70kr  
Mojito Royce Ice ️ @royce_dk 
Yesterdays Christmas party️ 

Æg & Rejer// Egg & Shrimps 
Alle bør have mulighed for en god jul. Støt mødrehjælpen @moedrehjaelpen.dk  
Det sidste julepynt kom på plads i dag med juletræet her. De første julegaver pakkes ind og risengrøden hygger sig på komfuret i køkkenet. Jeg elsker ÅBENBART jul i år 
WEBSHOP•MODEL•PHOTOS  More info online: camillaweylandt.com  
Lækre drinks, coctails & shakes - hyggelig atmosfære på Mist Valby Langgade 214  
Vil du sponsorere en præmie til finalen i poetry slam KBH-mesterskabet? Fredag den 12. januar fyldes Valby Kulturhus af 200 kulturelskere om aftenen og 200 teenagere om dagen. Og vi har allerede pokal og medaljer og pengepræmier fra Jyske Bank, men også biografbilletter fra Valby Kino og... hvis du, fx dit forlag eller din butik eller café, restaurant, vinhandel m.v. kan se en mening i, at donere en præmie til konkurrencen eller publikum, så... send mig en mail. Stort eller småt, alt er godt, for vi elsker en gedigen gaveregn. Vi takker selvfølgelig med navns nævnelse m.v., både her og der og allevegne. Jubii. 
"I would rather be someones shot of tequila, than everybodys cup of tea" 
2. Advent 
Sådan ser det ud, når man laver en luftballon af sugerør og balloner⠀ ⠀ 
Virkelig fint bord med skuffe og spejlplade. Alm patina og en ridse på skuffen. 200 kr  
Juhuuuuuuu det sner ️️ ikke noget man kan se, på gaden eller i haven. Men fint er det under gadelamperne  
Fin vintage sykurv på ben. H39 (uden hank), D30, 100 kr. 
New painting ️”feel the light”️My art -spiritual abstract flower art with a twist of rebellion, art on canvas, oliepainting read more http://nouw.com/annittascheel Artwork by @scheel_art Facebook: Scheel Art  Mail: annittascheel@hotmail.com 
Vitus 
Morning ️ 
Mangler du julegaveidéer?  Vintage gyngehest fra det gamle DDR: 500kr Lille blågrå stol: 400kr Den fineste gamle moseskurv med hjul til bamse eller dukke: 600kr Nyt dukkesengetøj fra @prikuniverse (inkl pude og dyne): 300kr.  
Skønneste Ina som valgte denne gang en smuk balayage Resultatet er mere naturligt og kræver mindre vedligeholdelse end klassiske folie highlights, som vi før har lavet.  Kan I li det? Drømmer du også om smukke Hollywood lokker, så kontakt salonen, og hør hvad dine muligheder er ️2989960 // www.BeSpoiled.dk   
New print by published by edition 60 paper size 54x76 cm @mathiasmallingmortensen 
 VIND The Hand fra Doiy   DOIY byder på mange unikke designelementer til boligen. Hos Butik K9 elsker vi alt, hvad der er lidt anderledes, sjovt og unikt. The Hand kan benyttes som smykkeholder, brilleholder eller bare som dekorativt indspark. Fingrene kan du folde, lige som du ønsker  •••••••••••••••••••••••••••••••••••• Hvordan deltager du? Følg Butik K9 på her på Instagram Fortæl os, hvilken farve du ønsker The Hand i og gerne, hvad du vil bruge den til tag gerne en ven eller veninde så de også får en chance for at vinde ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••• Held og lykke! Vinderen udtrækkes d. 15.december  
I regn og slud - må hjælpen ud! Men hvor i Valby finder du denne superhelt? Bag dagens låge gemmer sig et gavekort på 100 kr. til Valby Ostelager på Valby Langgade - så der kan købes lidt lækkerier til julebordet! Synes godt om opslaget, og læg dit bud i kommentarerne. Vi trækker lod om en vinder i morgen kl 9. 
It’s beginning to look a lot like xmas ️️ 
Kaffe-dans om morgenen... muligt kun i @loadedgym ... ️ Ugens jule-pige @emilie_nk fra Team LG.. ️ Ses vi i dag..?! LG har åbent indtil kl 22.00..!!  @loadedgym 
Jul hos @prikuniverse ️Jeg har haft den store fornøjelse af at pynte julevinduet i PRIK. 
Vintage børnebænk med plads til opbevaring: 1800kr. 
Mandag den 11/12; Quinoagrød med jordbær kompot, agurk og revet gulerod 
Kørekort til Anna tillykke!   
 
En gang imellem, kan det være godt at lade sig inspirerer af forskere og trænere. ️Det har vi ladet os gøre her med en de førerende fysioterapeuter og forsker indenfor kastesport, Kevin Wilk. I 2011 præsenterede han Throwers Ten og Advanced Throwers Ten. Øvelser der igen blev fremhævet i Dansk Sportsmedicin august nummer 2017. ️Øvelser kan bruges at skabe struktur i træningen. Vi selvfølgelig fortaler for langrække andre øvelser. ️ På www.NyEllebjergfysioterapi.dk.dk finde inspiration til skulder genoptræning og de to ovenstående programmer. ️På siden kan du også book tid til genoptræning hos os. Enjoy.  
Vi lærer heldigvis noget nyt. Min gode kollega @physiomathias Gjorde mig opmærksom på der er et studie på en simpel øvelse til vores klienter med skulder/nakke gener. ️Stil dig på elastikken. ️Lav "thumps up". ️Udfør øvelse hvor hver gentagelse tager 4 sekunder. ️Lav så mange gentagelser du kan på 2 minutter. ️Lav øvelsen dagligt. ️Hold albuer strakte under hele øvelsen. ️Lav ikke støre bevægelser i skulderen end du kan uden gener. ️Hvis du efter 2 uger kan lave mere end 22 gentagelser, skal du have større belastning på. --------------------------------------- Ring eller book tid online  
I am enjoying a really great cup of cafe latte here at Its a newly open fair trade coffee shop at The coffee is from and its wonderful. The best coffee I've had for a very long time. Definitely worth a detour :) 
Mandag-onsdag i december “maki Tasting” kun 145,- ️ ️ 
I dag har FISKEN Fritidsjobformidling været på tur i Sydhavnen og Valby  
Kom og leg atlet for en dag. “Jamen jeg er dårlig!!” Så tag din ven med der er endnu dårligere! Det handler om at teste sig selv og finde ud af hvor man kan forbedre sig. 

Kom og leg med!! Det bliver fedt! ‍️‍️ @hafnia_gym (@get_repost) ・・・ Kom og leg atlet for en dag. “Jamen jeg er dårlig!!” Så tag din ven med der er endnu dårligere! Det handler om at teste sig selv og finde ud af hvor man kan forbedre sig. 
Den populære Trish Støvle er kommer uden vinter for’ - i fin lys grøn til 1199,- kr  Yderst komfortable at gå i - Den har en ca. 5 cm indvendig kilehæl  ••••••••••••••••••••••••••••••••••••• ~ www.butikk9.dk ~ søg på Shoe The Bear  ••••••••••••••••••••••••••• Husk vi pakker julepænt ind hvis du skriver det som bemærkning i kommentarfelt  
Der er ik noget bedre end gode kollegaer! @charliejosefine jaja vi ser godt ud  

 På Facebook kan du se en lille video fra i lørdags...  
Seeeee Her er mit nye julekort som jeg selv har lavet færdigt i dag 
Stor kage 99,- og flot is Squishy ..99,-...flotte ..super slowrising 
Her er der nogen nye billeder af 
Tilbageblik på i lørdags da jeg var til julemarked på @visitcarlsberg  
Vores skønne lejlighed er til salg. Se link i bio. 102m2, 3/4 værelser, kæmpe altan ud mod idyllisk villaområde, badeværelse med gulvvarme, privat p-plads i p-kælder. 
Big eyed totem 
Carlsberg City  

Dag 6: Syv sort-hvid-fotos af dit liv. Ingen mennesker. Ingen forklaringer. 
Tolvte låge i pakkekalenderen - dagens gave er fra Anna Bandana børnetøj, og er en dejlig banan til at bide i, hvis man er ved at få sine første tænder. For at deltage i lodtrækningen skal du synes godt om dette opslag, og give dit bud på hvor i Valby du finder denne opfordring til at gøre karriere, i kommentarerne. Glædelig jul!  @annabandanadk  
Valby er bare det bedste sted at bo!  Her er en lille film fra forskellige lokationer i Valby  
Good morning Denmark ️ 
Idag er der grønkål på menuen 
Denne flyer er snart på vej ud i din postkasse i Valby (hvis du da ikke har fravalgt reklamer) men hvis du skal sælge, hvorfor så vente indtil den kommer? Ring og bestil et gratis salgsvurderingsmøde i dag på tlf. 61710003 
@hafnia_gym ・・・ Kom og leg atlet for en dag. “Jamen jeg er dårlig!!” Så tag din ven med der er endnu dårligere! Det handler om at teste sig selv og finde ud af hvor man kan forbedre sig. 
Godmooorgen venner ️ Håber i har en dejlig dag foran jer! Jeg var på vægten i morges og utroligt nok ligger den stadig på de 70,1 kg på trods af dødsdruk og dårlig mad i weekenden. Er taknemlig for, hvor sammenarbejdsvillig min krop er. Og nå ja, så ligger jeg nok også lidt tid og kræfter i det på de dage, hvor jeg ikke går til julefrokost og spiser junk ‍️ . 
by edition of 30 published by size 76 x 54 cm 
3. Advent konkurrence hos Cosmetic studio Denne gang har du chancen for at vinde en værtindegave eller bare lidt lækkert til dig selv  Se mere på 
begge unger til tandlæge og bagefter tur på ️ men  
Tirsdag den 12/12: Dampet mørksej i karrysovs med æbler. Cous Cous og råmarineret grønkål. 
ALFREDS VÆRELSE. Work in progress. Agnes og Alfred har delt værelse indtil nu. Men tiden er nu til at de skal have hver deres. Det er en stor opgave (mest af alt fordi vores påklædningsværelse nu bliver beboet af en tweenie! Så hvor skal tøjet lige være??!!) så jeg kommer nok ikke til at lægge så mange nye møbler til salg i december. Hvis du leder efter noget bestemt, så spørg endelig. Der er stor chance for at jeg har det du skal bruge   
Haps ️ ️ 

 TIDLIG JULEGAVE FRA OS TIL JER  Skal du lige nå at have styr på de sidste gaver fx værtindegaver eller bare nå lidt forkælelse og afslapning i en travl juletid. Så giver vi jer 20% alle produkter og alle behandlinger fra d. 18/12 til d.30/12. Skynd jer at book tid eller kom forbi 
Dejlig julekasse til dit personale. Indeholder: Rødvin, øl og dessertvin, kaffe, Julete, kakao, chokolade, chips m.m. Alt pakket i hvid kartonboks – ved 10 æsker medfølger julekort. Du kan få printet en personlig tekst inden i kortet.  
En forsmag på foråret  Denne smukke Wrap Dress fra @gestuz er netop landet i butikken til 1299,- Hertil rå jeans fra @norrofficial  Støvler fra @pavementshoes  
Det var SÅ julet i Valby tidligere! Nåede du at se sneen inden den blev til sjap? 
Søde Karen har fået dæmpet de meget lyse lokker, til en mere varm blond  Kan i li det🤩 
This has been one of the best weekends ever! Copenhagen is an exceptional place and I love it very much! I have thoroughly loved staying in our little house in Valby  I’m feeling very hyggely! ️ (PS. This is an example of how-to and how-not-to take a photo with a timer ) . . . . . . 
- Soooo cold and sooo wet - 
Vintereftermiddag i Valby  
Julen er flyttet ind i Gourmet Køkkenet. ️ . 
Mit guld! 
This is my hood. A huge art installation about 
Elsker at lave franske negle  650 kr for et nyt sæt - book tid på 26770000 
came to full-throttle 
60,80 or 100 roses when you can't decide you take Them all   
Merry Xmas!!! Feliz Natal 
Et skridt tættere på det sorte bælte   

️️ 
pendel lampe m/ lysdæmper, ny pære, meget flot stand. Meget flot stand, næsten som ny. Nypris ca.4000.00 Sælges for kun. 2100.00 
️️ snow 
i Church on The Rock tager teten endnu gang og vi er så forventningsfulde for hvordan Herren vil lade sig vise gennem dem. 
 Denne smukke kvinde har i mange år ønsket sig permanent makeup - endelig kom dagen hvor hun fik lavet hendes drømme bryn  jeg syntes hun blev såååå fin ️ 
Have a solid way to remember my travel card. But people do look strange at me 
Made this awesome shadow effect on a client today.... 
Just feeling it  
Late night baking.  

Grundet jul og nytår, er tiden ekstra presset - så hvis du skal nå at have en opfyldning eller et nyt sæt inden, så skynd dig at book en tid ️ Holder snart juleferie. Så vil ikke være til rådighed. 
 
Go’ jul der 
Så er vi i gang 
Interiør / indretning  Glasvæg under opbygning - work in progress  Kontakt // rum4@rum4.dk -------------------------------------------- Mere inspiration på www.rum4.dk - link i bio --------------------------------------------  

Morning coffee ️ 
På billedet har vi Københavns længste rutsjebane på en offentlig tilgængelig legeplads- men hvor i Valby står den? Bag dagens låge er der selvforkælelse til dem, der er trætte af tung julemad: et gavekort til én person til brunch hos Cafe on the Six på Valby Tingsted. For at deltage i lodtrækningen skal du synes godt om opslaget her, og lægge dit bud på, hvor vi er, i kommentarerne. Glædelig jul! @cafeonthe6 
Pre & post - cool fade and a sharp beard grooming. Ready for Christmas  www.p2s.dk 

AGNES VÆRELSE  Når Agnes kommer hjem i dag er hendes værelse lavet om  Det kan udløse alt fra taknemlighed til et hysterisk anfald. Wish me luck  
Onsdag den 13/12 Pastinaksuppe med oliven/grønkålstapanade og olivenbrød. Til eftermiddag, børnenes luciabrød. 
Luciadag og julekoncert på plejehjemmet i dag  
Nisse bo ️ 
Lucia i Meny 
Vi elsker topping 🤩 
Christmas'Christmas ️ 
Så smukt var der sidste år, da Byens Skole gik Lucia i Spinderiet  I eftermiddag kl 17 kan det fine optog opleves igen. Glædelig Lucia-dag! 
13 prøver er hermed bestået med oprejst pande, og 2.hf er snart slut. Belønnede mig selv med min 1. tus  
Kulden er ankommet ️Men med disse fantastiske flyverdragter fra Racoon Outdoor, er der ingen grund til bekymring ️️ 
St3p.Up: Vores nye smarte multifunktionelle amfitrappe med whiteboard på bagsiden og kridttavle på siden står nu på Kirsebærhavens Skole i Valby Du kan læse meget mere om St3p.Up på www.lekolar.dk  
Edding har i over 50 år producerer markere til en bred vifte af opgaver. Markerne bliver brugt til papir, glas, metal, glanspapir, plast og andre glatte overflader. Du kan finde markerne i mange farver og stregtykkelser. 

Der vokser gode ting i vores nissebed... 
Når mad er kunst ️ Prøv vores catering til Jeres næste fest  ️ 
Vi har haft besøg af en sød nissepige️ 
Vi har igen alle varianter af den helt vidunderlige Zarkoperfume på lager - ved den er et særligt hit her i julen, som duftende dejlig julegave  •••••••••••••••••••••••••••••••••••••••• www.butikk9.dk~ søg på Zarkoperfume •••••••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
 
Næste år, d 16 juni  Deltager denne lækker mås og jeg i @copenhagenwarrior for 3 år i træk  Alle kan starte, alle kan slutte ️ Vi ses på slagmarken Det var det vores kærlighedshistorie startet og vi var på 1 date  Det var mig der inviteret @martin.xavier  Han tog min hånd under løbet og kysset mig, da løbet var forbi  D. 24.12.2017 har vi været kærester i 1 1/2 år (Utrolig han kan holde mig ud) 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Dey er koldt udenfor, men der er en dejlig gains-venlig temperatur inde i Hafnia-Gym ️️ 
Jul i 
Baby Marlin 5 måneder idag ️️️ 
“Meanwhile in the Fortress of Doom” 
The choice is easy and all yours  so be a do’er and therefore Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
“We build this City” - New Ellebjerg twin-station, Copenhagen. In a few years also with metro. 


Vi tog en pose mad fra @edamus.dk under armen, besøgte oldefar i og strøg til tops på julekortlisten! Og vi tog hjem med maven fuld af frikadeller&bagte rodfrugter (til @cas8737) og hovedet fyldt af historier om dengang der var noget, der hed ‘drengeskole’ og oldefar drog til Australien og skød en kænguru. 
Time for SNOWFLAKE earstick.  

Er du vild med kaffe? Men mangler et sted at starte? Eller leder du efter opgraderingen til din Nespresso maskine? Så er den her maskine noget for dig! Jeg sælger min espresso maskine, som er et super godt sted at starte til dig der vil mere end Nespresso men ikke har 20k at skyde af. Maskinen og kaffekværn 4000,- kr spot pris her op til jul 
Anders Bundgaard (1864-1937): “Og dagen rinder med sine tusinde krav” (1929-35). Skovbogårds Alle/Valby Langgade. A naked female, scared of the thousand daily demands  presses herself against a protecting male. Copenhagen wit named it “bare bum” ("Bar numse"). The marble is from Carrara, same site where Michelangelo got it. Bundgaard made Gefionspringvandet, Langelinie in København (1908) and Cimbrertyren, Aalborg (1937).    
Bløde, lune og skønne farver tørklæder til bare 299 kr - vi pakker dem fint ind  •••••••••••••••••••••••••••••••••••••• www.butikk9.dk ~ søg på tørklæder ~ •••••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
Arbejder hjemmefra 
Kørekort til Malou tillykke!   

en  @valeria.garri @gabrirmz 
Sneen daler tyst et sted i Valby - men hvor? Vær med i lodtrækningen om et gavekort på 100 kr til Musik Conditoriet i Skolegade, ved at synes godt om dette opslag, og lægge dit bud på, hvor vi er henne, i kommentarerne. Vi trækker en vinder i morgen kl 9. Glædelig jul! @musikconditoriet 
Tjek lige denne skønne penthouse i Valby Privat og solrig altan. Gennemført og lys lejlighed. To gode soveværelser. Der er vist mange grunde til at forelske sig Se den på link i bio @boligaselvsalg ️ 
Hindbær Snitter  - Eksklusivt i dag, så skynd dig ind forbi @voresbroed, hvis du vil være sikker på at smage vores hindbær snitter 
Hvad har vi her? Sørme jo - det er da Valbys fedeste lejlighed! Se den hos vores kære lillesøster @boligaselvsalg ️ 
Inspirerende Videokursus i Valby hos Videokursus.com. Forventer at være ekspert i smartphone film klokken 16. Blev beæret med et gæsteindslag af Ketil Teisen.  
Cozy home office day (not so cozy outside...). :) 
Torsdag den 14/12. Rugbrødsdag. Figen, æggesalat, spegepølse, makrel, grøntsagstærte og grøntsagsstænger. 
Solgt ;)Lille opsats til bla julens godter. Lavet af ældre musselmalede Royal Copenhagen tallerkener på henholdsvis 15,5 og 13,5 cm Helt uden skår og revner. Pris 300 kr. Sendes ikke. 
Solgt. Lille opsats lavet af gamle halvblonde musselmalede tallerkener fra Royal Copenhagen henholdsvis ca 16,5 og 13,5 cm. Øverste tallerken har et micro chip på undersiden som nærmest ikke ses. Sendes ikke 
AGNES VÆRELSE. Agnes og Alfred har indtilvidere delt værelse. Jeg opdelte værelset visuelt med farver på væggene som børnene selv valgte. Nu hvor børnene får hver deres værelse får jeg en kærkommen lejlighed til at male igen  
AGNES VÆRELSE  
Blå Blomst stor sukkerskål  Royal Copenhagen. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰1. Sortering. Malet i 1939 :) Helt intakt. Sælges for 275 kr  
Adventstilbud  3. Søndag i advent nærmer sig og derfor giver vi - 20% på alle bukser. Tilbudet gælder fra idag, til og med søndag den 17. Dec. 2017 
HAPPY HOUR 14-17  Vandpibe + Sodavand  KUN 99,- 
 Lidt mere nyt i butikken fra Gamcha. 
Det er så hyggeligt med jul - især når man får gaver  I dag kom denne lille sæk med godter fra @politiken  
Der findes næsten ikke noget som minder mig så meget om jul som duften af klementiner  Nu varer det ikke længe før vi vender snuden mod Nordjylland for at holde juleferie. Jeg kan næsten ikke vente  

20 box luksus og Makibox Crispy ️️ ️ 
It’s oh so dark these days but I look for the light and it keeps me going 
Vi siger ikke at der kom julegave fra @roguefitness i går, men der kom julegaver fra Rogue Fitness i går!  De bliver pakket op og samlet i løbet af denne og næste uge  så følg med 
Why do I feel like I'm in my mother-in-law's house?  Decorated By, Matthew Mark  
Vi er vilde med dette grønne faux fur halstørklæde 
3-CPO er 100% klar til juleaften️ 
Så er det officielt! Opstart af bootcamps for kvinder i alle aldre, sammen med min dygtige og smukke samarbejdspartner @gintaregil ️ • • Giv os et like og del meget gerne vores side tak  @wonderwomencph • • It’s official! Launch of bootcamps for women of all ages, with my talented and beautiful teammate @gintaregil ️️ • • If you like and share our page we would really appreciate it!  @wonderwomencph Fb: https://www.facebook.com/wonderwomencph/ • • 
Kneeling caple pulldown  Min dag er rimelig dårligt planlagt, så formår simpelthen at være i 4 forskellige træningscentre i dag  Først egen bentræning på Nørrebro, derefter undervisning i praktikken, for derefter at have en enkelt kunde på mosen og så afslutningsvis en tur til Køge for at træne ryg med @frederikkelarsen_  Tror vist, der er plads til at få lidt ekstra indenbords i dag  Håber du har en dejlig dag  . 
Lego er altid et hit - også til jul 
Idag er suppe-vejr   
 
Home️ 
Ret lækkert med så fint besøg ️ @loui_soerensen95 @tziiinaaa @stiinneka @laerkebaarsgaard  
Snow | Cyclist 


Så ser min kæreste og jeg en serie på Netflix der hedder Den Som Dræber 
BlondBabeAlert️ 
In Just Four Days My Morning Commute Will Begin In The Forest & Not City • • • 
Mangler du lige den sidste julegave - advents gave - pakkelegs gave - eller for den sags skyld hade gave... Så har vi lavet 50 af disse kort.... KUN 99 kr - for 14 dages træning i Loaded Gym - intet med småt - så snart du sætter gang i det - gælder det 14 dage frem.... <3  @loadedgym 
Sunrise | Colourful 
Der er fredag ️️ Vi anbefaler 50 box luksus  ️ 
Interiør / indretning  Kitchen in the making - work in progress  Kontakt // rum4@rum4.dk -------------------------------------------- Mere inspiration på www.rum4.dk - link i bio --------------------------------------------  
Fandt lige en gammel video  fra 2016 af en fabelagtig guitarist - NOT 
Der er nyt til garderoben bag dagens låge - en fin tunika i størrelse XL fra Cajsa V på Valby Langgade. For at være med i lodtrækningen skal du bare synes godt om opslaget her, og skrive dit bud på, hvor i Valby vi finder den farverige bygning på billedet? Vi trækker en vinder i morgen kl 9! 
Somewhere the sun seems to be shining... 
Sød ide med en rød hatteæske med 700g fyldt chokolade til værtindegave. Kan også bruges til at glæde din mor, veninde eller som mandelgave. 
Kørekort til Conrad tillykke!  

First workout in 1,5 week and even took the 6am wod! AMRAP 35 min: 100 double unders 75 burpees 50 air squats 25 KB swings Getting into shape for Crossfit camp at Marbella in March 
Fredag den 15/12. Grøntsagsmoussaka med boller. 
Se de bedste venner 
We are house owners! Just took over this pearl that is gonna be our home from now on. 
Så er der tilbud på de lækreste pelse hos @cajsav_valby_2500 på Valby Langgade 38! . Pelsen er Tibet lam ️og  bare skøn til de kolde tider som vi nu er i. I denne uge kan du få 20%️️ på denne skønne pels. Den fås i hvid, beige, og grå‍️️ og så har den ellers bare været populær så hvis man skal være den heldig ejer skal man skynde sig ned i butikken  Ha en herlig dag! ️️️️️️️ . 
I dag og i morgen sidste chance for at se SOFT FOREST af  @karlstampes fra 13-17 idag og Lørdag 11-15. tak til  
Så er vi åben på Valby Langgade 57-59  kig forbi  fra 15-23 dec  fik væltet min kaffe i morges men med glimmer flamingoer mascara and hustle så kører  
by  *  My Street Art Blog :  www.street-art.dk * 
Den bedste måde at komme i julestemning på ️ 
Mangler du at købe julegaver, eller bare den sidste ekstra ting - uden at sprænge budgettet?  Så har vi fine sager fra blandt andet @levis til lige så fine priser! Kig forbi os i Flying Friday, Spinderiet - vi pakker også gaven rigtig fint ind for dig 
Så er vi snart ved vejs ende på tjenergrundforløbet.  På min fremtidige læreplads kommer vest og slips til at blive min daglige uniform og derfor tænkte jeg at jeg ville have dette på til min eksamen! Er så klar på nye eventyr ️ 
For all you chocolate lovers, come try our new mint chocolate cake! 100% vegan and raw! Made with dates, nuts, coconut milk and pure cacao powder! So delicious and healthy! Come treat yourself guilt free  have a beautiful weekend, we hope to see you soon! • 
Fine røde 
Valby  
JULEKONKURRENCE Grundet den store interesse ved vores sidste konkurrence, laver vi endnu en julekonkurrence  Denne gang kan du finde hele 3 styles i valgfri str. Fiva blonde bluse fra @ichi_fashion  India kjole fra @kaffeclothing samt er par Rosa Jeans fra @pulzjeans  Til en samlet værdi af 1550kr Alt du skal gøre for at vinde de 3 lækre ting er: Like dette opslag og følg os på Instagram og Facebook. Tag 2 veninder, som også skal have chancen for at vinde.  Skriv i kommentaren hvilken str. Du bruger i bluse, kjole og jeans. Vi trækker en heldig vinder på torsdag den 21. December 2017. Held og lykke ️ Konkurrencen er på ingen måde støttet, sponsoreret eller administreret af Instagram/Facebook. 
Vi har haft besøg af endnu flere nisser️️ 
Det er fredag og her på Mist har vi forberedt os på at have en hyggelig start på weekenden med vores dejlige gæster.  Altid  lækre cocktails, snacks, hjemmelavet cheesecake og byens bedste piber på menuen   
 Besøg os på. Www.nubaboernetoej.dk 
Første del af den store pakkekalender er åbnet og samlet  
DECEMBER GREETING AND A GREAT MEETING 
Fredags fråd  


WONDER WOMEN CPH - BOOTCAMP LEVEL 1!  Vi har MAX 14 pladser til opstart 10.01.2018..!! Er du gået lidt i stå med din træning, eller måske ikke helt kommet igang som du havde tænkt dig? Synes du det er lidt ensomt og demotiverende at træne alene og trænger til ny inspiration og til at glæde dig til træningen?  Så er vores 8 ugers Wonder Women Cph - Bootcamp Level 1 garanteret noget for dig!  Hvad får du helt præcis: ️ 2 passionerede uddannede personlige trænere/kostvejledere ️ 16 træningssessioner fordelt på to dage om ugen, onsdag og fredag ️ Vejlende kostplan ️ 1 ugentligt hjemme træningsprogram ️ Ugentlige tips pr. email ️ Ugens opskrift pr. email ️ Anbefalinger af fx kosttilskud, tøj og andet, som vi selv har testet ️ Før/Efter billeder + måling ️ Lukket gruppe på Facebook ️ Plads til max 14 kvinder  Hvad koster det? Prisen er 3.999 og ved tilmelding betales et depositum på kr. 1.000 så du sikrer din plads.  Hvor træner vi? Alle træninger foregår i Loaded Gym, Værkstedvej 71, 2500 Valby.  For tilmelding eller info: info@wonderwomen.dk ellers send os en besked på Facebook..!! Wonder Women Cph  @wonderwomencph @fitness_hanne @gintaregil 
-Vi mangler kun dig..!!- Vil du gerne tage din træning til næste niveau..? Har du aldrig trænet før, men nu står du klar til at komme i gang med træning..? Loaded Gym har alt til din god, effektiv træning, uanset om du er nybegynder eller atlet... - Vi har kvalitets træningsudstyr.. - Vi har altid nok plads til DIN træning .. :) - Vi har dygtige personlige trænere.. og vi kan hjælpe dig til at finde den rigtige.. - Vi har massør - Claes Skov fra Dansk Kropsterapi - som hjælper til alle! - Vi har det bedste Team LG - som vil give dig den bedste service.. - Vi hjælper gerne med en prøvetime og programlægning - ved evt opstart … - og snart åbner vi helt unikt træningsområde - GYM4.. Sååå hvis du mangler et godt sted at træne... Kom ned og meld dig ind og træn resten af året for KUN 350,- kr.  Jo før du kommer, jo mere får du ud af det. <3  @loadedgym 
At a very Local and most hyggelige venue/thrift shop @hjertescenen With live music by Brendan Lewes  @brendan.lewes 
Sushi night . . . . . . . . . . . . . . . . 
️ En helt igennem fantastisk dag sammen med nogle helt særlige mennesker ️ 3 generationer som var helt unikke ️ 
Skøn dag i la boutique med masser af julegaverindpakning   Ses måske imorgen  vi er klar 10 -15  
Forladt - Vinter 
У датчан, как праздник, так свой флаг везде суют И на газон, и в еду, и квартиру завешивают - Во как🤪 Патриоты! А другой флаг нельзя, только с разрешения и рядом должен быть обязательно датский, такого же размера. А то штраф серьёзный! Соседи могут настучать  PS. А я на День Победы приклеила на входную дверь российский флаг, в газон воткнула, дверь настежь и давай музыку погромче - «День Победы», «Прощание Славянки» и так далее Повезло мне.   
Have a awesome weekend ..be safe 
 
Kaffe Ole på kaffe bar 
I love sushi! 
Muka belum mandi ...  - Have a wonderfull weekend.. _ 


Eating time... 



RADA / interior Cafe Cire - 3D Concept & Design Valby, Denmark 
Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Ada 6 warna lipstick : Dulce Maria Emma Resme Ivone Marrie Lou Louisa  Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Hvis jeg fik en krone for hver gang jeg skulle forklarer dette  tøser for at få den pæne tonede krop i ønsker jer, skal i spise og træne som mændChoose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Lille konkurrence på Facebook fitnessdk Valby og RO’s torv  bedst til 100! Første omgang er 100m på romaskinen Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Smuk papirklip fra Bungalow 
Sekstende låge i pakkekalenderen - sikke tiden flyver! Bag dagens låge gemmer sig en flot (og tung) gople-brevpresse fra Butik K9 på Valby Langgade.  For at være med i lodtrækningen skal du synes godt om opslaget her, og fortælle os hvor i Valby vi har været ude med kameraet i dag? Vi trækker en vinder i morgen kl 9. 
Før ombygningen havde jeg en sort sofa, nu har jeg en fyldt med pletter  
| Morning light |  _____________________________________ . . . . . . . . . . . . .     with my iPhone 6s          

Boys will be Boys ...️ 

de her fine glas  De tåler varmt og koldt et lille lys og ser smukke ud med hyacinter i  
 . . . 
️️ ️️️️️ Blå er vist min nye farve! Har fået shoppet alt for meget lækkert tøj hos @cajsav_valby_2500, på Valby Langgade 38  . . ️️️️️️️️️️ 
De små lillefingre skal jo aktiveres... Aktivitetsbord 400 kr, den lille 65 kr  
Making some quick snaps while at the Sveneric Bogstater seminar in Kbh!  
Buon pranzo 

Crunch med crunch på ️️ Vi har mange bud på den Crispy favorit. Prøv f.eks Double Crunch eller Crispy ebi rispapir ️ ️ 
We've got another booster bowl!!! FEEL GOOD - made of Mango, Papaya and Banana.  . According to medical research, this combination is said to have great health benefits especially if you're struggling with heartburn or acid indigestion (GERD). . We say, it tastes really good and makes you feel good! . 
Vinter in Copenhagen! 
A classic white Boston jewellery box with personalised adhesive labels  Isn’t it lovely? @evabuskhyllemosedesign has chosen to use a light blue foam in the boxes  @evabuskhyllemosedesign ・・・ @westpackdk - Mange tak for fantastisk service, de piger i har ved telefonen er guld værd& så flotte æsker, nu er alt på plads endnu engang tusind tak  
Litterally EATING with chopsticks... because dan and phil....  . . . . 
Sandra's verden i faver med sit søde smil  
Se hvor jeg hygger mig 
Christmas Bowling , slow-mo 
Goooood weekend derude Håber i får en dejlig en af slagsen  Glæder i jer lige så meget til jul som mig? Kom forbi salonen - der er faktisk kommet et afbud på tirsdag - hvem vil være den heldige der når at få lækkert julehår‍️‍️ . . .  Book nu️www.BeSpoiled.dk // 29899690 
Vi er i top julegave humør  derfor har vi lavet et søndags tilbud på vores lækre 2018 kalendre  følg os her på insta og spar 25% når du handler i pop up butik søndag 12-16ho ho jeg sidder selv med spiral 2018 kalender og skriver vigtige datoer ind  fødselsdage og glæder mig til et fabulous 2018  gør du ikke?  
Endnu en JULEFROKOST 
Årets sidste arrangememt i CP Ung fandt i dag sted i Valby, København Arrangementet "Julehygge 2017" var i samarbejde med Kreds 3 (Københavns Omegn) i Spastikerforeningen.  30 unge og voksne med CP samt hjælpere og ledsagere hyggede sig med hjemmelavede æbleskiver, julemusik og quiz om året, der er ved at være gået. GLÆDELIG JUL!  
Savn på savn ️ blir godt at få hende hjem i morgen  
One way... and the other. 
Lørdag 

Elsker det her sted i stuen ️  
Unconditional love ️ 
Sjov og hyggelig tinsoldat, en rigtig til hjemmet. Www.nubaboernetoej.dk 
Efter 14 dage med gråvejr kiggede solen endelig frem  
Joined a wonderful team. Prepping beds for the spring @ Toftegårds Plads. All heart.   


Alle veje fører til Rom...... kugler!  Store som ugens søde indslag på frokosten 
Snday in bed? Og ellers har vi søndagsåbent fra 12.00-16.00️ 
“Hvornår skal vi ud og hugge et juletræ, mor?” Jeg tror der er noget Agnes har misforstået ️ . 
Glædelig tredje søndag i advent  vi fejrer det med hele TO gaver bag dagens låge! En pose lækker creme the fra Mosters Te og Kage, og et gavekort til et dameklip incl. vask og styling fra Salon Be Spoiled - værdi 505 kr. For at være med i lodtrækningen skal du synes godt om opslaget her, og svare på: hvor er vi på dagens billede? Vi trækker to vindere i morgen kl 9! @mostersteogkage @salonbespoiled 
 Coinbank Penguin  Den skæggeste sødeste lille pingvin ️ Passer rigtig godt på dine  Vi holder åben idag 11-15  
Det her er altså virkelig rørende Også selvom jeg har betalt Alfred 20kr for at læse for Agnes   @algandk 
Min søde kat Ebba ligger og slapper af i mens hun passer på min taskese hvor sød hun er 
WHO TO GiVE AN EXTRA GIFT FOR CHRISTMAS?Tag the person you think deserve a gift card of 1000dkr for my jewelry.  I will publish the winner on Christmas Day. -The competition is not made in coorporation with Instagram 
RADA / interior Cafe Cire - 3D Concept & Design Valby, Denmark 
Dagen står på arbejde i fitness dk Valby 
Så blev det 3. søndag i advent - der er nu kun 1 uger til juleaften  Har i fået hentet juletræet ? Rigtig dejlig dag til jer alle  
Sunday is funday ...and dress-up nicely day aswell  

MENY kører julen ind med lækre smagsprøver 
️ 
Sidste dag med “Adventsluksus” kun 175,- inkl chilimayo  Skolegade er åben, de øvrige er klar kl 16 ️ ️ 
i 
Gave fra søster  
Kikærtesalat med laks og hytte  Jeg lavede salaten i december sidste år, som en nem og simpel måde at få et skud D-vitamin i den mørke tid ️ Makrofordeling og kalorieindhold ligger på bloggen ️ . 

Christmas 2017. 

New campaign for @urbanbikinicopenhagen SS18. Makeup by @oestergaardmaria and model @carolinedahm_ @uniquemodelsdenmark ️ 
Vi giver dig resultater..! Vidste du at deltagerne på vores sidste bootcamp har tabt sig 231cm i alt..?!  Vil du tabe de extra jule kg og få resultater ..?! Vi åbner op for tilmeldingerne til Januar 2018..!!   Vi tilbyder 2 bootcamps: level 1 & advanced, hvor din fremgang og mål er vores hovedfokus.!! F.eks for kun 3999kr kan du starte på Bootcamp Level 1 og det får du: ️ 2 passionerede uddannede personlige trænere/kostvejledere ️ 16 træningssessioner fordelt på to dage om ugen, tirsdag og torsdag ️ Vejlende kostplan ️ 1 ugentligt hjemme træningsprogram ️ Ugentlige tips pr. email ️ Ugens opskrift pr. email ️ Anbefalinger af fx kosttilskud, tøj og andet, som vi selv har testet ️ Før/Efter billeder + måling ️ Lukket gruppe på Facebook ️ Plads til max 14 kvinder  For tilmelding eller info: info@wonderwomen.dk ellers send os en besked på Facebook..!! PS. Tag en veninde som skal med dig til WW CPH næste bootcamp!   @wonderwomencph @fitness_hanne @gintaregil 
FROKOSTORDNING UGE 51 
Orange 

@pernillemajjj fik lækre ribs med pommes, mayo og whiskysauce til 
It's publicly known that the two founders of Læsk have a bowling problem. Eric also has the problem of finding balls that fit his hand.  • • • 

Tore bærer julen hjem 
 Vi ønsker os fred i verden og friske frivillige, der vil være del af vores genbrugsbutik, til fordel for Folkekirkens Nødhjælps arbejde  Mindst 6timer om måneden   Skriv til os via facebook   
Finally a joy! 


Hoy hemos pedido sushi para cenar en “sushi no.1”, menú de 44 piezas 28,95€ Estaba todo riquísimo, no ha quedado nada en el plato . Solo hace falta observar la foto para ver la pintaza que tienen! Os lo recomiendo!  

Skygge og lys  
Mandag jule tilbud i pop up butik Valby Langgade det er vittigt at huske balance her i livet jeg er selv vild med flamingoer  et magisk dyr  der minder mig om at stå stolt op for mig selv og huske det sjove og skøre samt at finde balancen  love it. Hapoy mandag derude 
 VIND et valgfrit Candy Bracelet fra Stine A  •••••••••••••••••••••••••••••••••••• Fra Stine A findes alt fra smukke øreringe til elegante armbånd. Alle Stine A's smykker har det til fælles, at de kombinerer det luksuriøse med en nordisk hverdag. Hos Butik K9 er vi stor fan af Stine A, og elsker at vi kan kombinere smykkerne lige som vi vil. ••••••••••••••••••••••••••••••••••• Hvordan deltager du? Følg os herinde på Instagram  Skriv hvilket et du elsker mest  Tag gerne en veninde så hun også har mulighed for at VINDE smukt Candy Bracelet fra @stineajewelry •••••••••••••••••••••••••••••••••••• Se udvalget lige her www.butikk9.dk Held og lykke! Vinderen udtrækkes d. 22. december  
Brunch Day 
Yaaas! Vi har juleudsalg på ALT i butikken 🤪Desuden har vi åbent fra kl. 10-20 i denne uge  
Attende låge i pakkekalenderen - og den er altså ikke en illusion! Men hvor i Valby kan du finde denne grafitti? Bag dagens låge har vi gemt tre stykker fint julepynt fra Bondestuen på Valby Langgade - for at være med i lodtrækningen skal du synes godt om opslaget her, og lægge dit bud på, hvor vi er henne i Valby, i kommentarerne. 
- C o L d  L A s T  N i G H T -  @trine_secher 
It's Monday yo! Just 1 more week until Christmas  
️Das Wochenende war super  ich hoffe euers auch !!! Ich habe in München das @hotel_star_inn  besucht  Sehr empfehlenswert!!!! ️Tattoo made by @33easy.e ️ 
Afventer invasion af 10 småpiger til nissefest... 
Seating for people and birds. 
Bygge bygge bygge!! 
Så holder vi udsalg på grønne stueplanter, samt julepynt og ude krukker... 
Juicy Crisp ️ Panko paneret reje, sprød salat, avocado, flamberet laks, hjemmerørt Aioli, friskpresset lime samt mynte  Prøv den bla til “All you can maki” i Jernbanegade eller Smallegade senere  ️ 
Mandag den 18/12: Øllebrød med vanilje cremefraiche og kirsebærsovs. Grønt og ristet rugbrød. 
Jule pimpet fejebil. @spinderiet  
Om 3 dage sidder du på mit lille hoved! 

Mangler du lige en julegave??  Hvad med 8 uger sammen, til fede træningsoplevelser, mere energi og meget bedre form?  Det er bare en brøkdel af de resultater vi har hørt efter 8 ugers FitChallenge...  
Hygger på Tjili pop 
Hjælp til juletravlheden. Vi levere personligt dine køb gratis på minimum køb på 300.00 kr på vores webshop, dine køb leveres  samme dag/aften. Købet skal være inden kl.16  Tilbuddet gælder kun i stor København. Tjek voreshjemmeside. www.nubaboernetoej.dk  Tilbuddet gælder i denne næste uge frem til torsdag. 
Hmm vi lever livet i overhalingsbanen her i Danmark og Norge må nøjes 
Har I set de magiske detaljer på Nancy Structure Skirt?  Det er den perfekte nytårs nederdel  Vi kan ikke få nok 
Det gælder endnu - verdens bedste "hade gave" .... eller bare fordi du måske elsker LOADED GYM og gerne vil opleve det - eller du mangler den sidste liiiiille gave.... Kan købes i Loaded Gym <3  @loadedgym 

Well, well, let's talk about Christmas decoration ️ _____ 
️ 
Aftener i Valby 
Subito dopo lo scatto il  mi è caduto  
s-tog view of ice bear bar and karriere tag on a sunday in december  
Detail from a few weeks ago... Last one at Friendzone.  @friendzone.collective 
RADA / interior Cafe Cire - 3D Concept & Design Valby, Denmark 
Mis bbs hermosas con sus 
AskForOLAPLEX  Et patenteret molekyle der beskytter og styrker dit hår igennem din farvebehandling️med OLAPLEX No. 3 til hjemme brug, forlænges og vedligeholdes din salonbehandling til dit næste besøg . . . @olaplexdk 
Bare det bedste til vinter og hygge. Vi har mange farver og modeller i butikken 
Kørekort til thomas tillykke!  
Der er flere der har spurgt til det lille pink juletræ på Agnes’ værelse. Træet er fra @prikuniverse og koster 250kr.  
SOLGT Smuk vintage seng med hjul: 450kr  
Nittende låge, og sneen falder tyst over... Ja, hvilken af Valbys kirker? Dagens gave er et lækkert hjemmebagt honninghjerte fra Café Mæt her i Valby Kulturhus. Synes godt om opslaget, og læg dit bud på, hvor vi er, i kommentarerne. Så er du med i dagens lodtrækning. Vi trækker en vinder i morgen kl 9. 
...new music video in making soon!  : @awiworld 
Le Croissant  Har i smagt vores sprøde smørbagte øko croissanter? Kig forbi - Vi har åbent til 17.  
Skolegade er klar med frokost fra kl 11 ️ Prøv eks. “God appetit” til kun 135,- 
Christmas Basket – Coffee leaf tea --------------------- Coffee leaf tea is not just an ordinary tea but a smooth and lightly sweet taste drink packed with anti-oxidants and anti-inflammatory substances. Even though the drink is made from the coffee plant leaves, it has very little caffeine. The tea has been consumed for hundreds of years in Ethiopia for its high health benefits.  The tea is part of our Christmas Basket, but it can also be purchased separately at our roastery and coffee shop at Langgade st. . . . . . 
Idag har vi konferencegæster hele dagen, og selvom de slutter med et madkursus i aften, skal de jo ha lidt frokost. Det er selvfølgelig inkluderet i mødepakken. Idag står den på de lækreste torskehaler, nænsomt dampet i ovnen, så der er masser af saft og kraft i dem. Serveret med masser af lækker kålsalat og køkkenets surdejsbrød lavet på mask fra vores bryggeri. Shit de blir forkælet. 
EN SMUK KJOLE  Y.A.S 400 kr •••••••••••••••••••••••••••••••••••  www.butikk9.dk/nyheder  •••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
Leo love fra @sneakyfoxofficial til 189,- er på lager igen. Fås også i blå  
 . . 
Køb et dejligt ved Lyshøj Allé i Man kan klappe en flink hund og få en god handel hos Søren. 
Dejlig gåtur med Zeus, hvor ænderne surfede hen og hilste på os ️ 
Sikke en skøn nisse 
Har du set vores nytårskonkurrence på facebook ️️️️ ️ 
Tirsdag den 19/12: Smørrebrødsdag med torskerognssalat, tun med Mayo og citron. Leverpostej og hj.syltet rødbeder, æblesmør, æg og Mayo. Desuden pasta i tomatsovs og grønsager 
Flere tasker er ankommet i butikken i nye farver fra @kontainercopenhagen. De er awesome!!. . . . 
When you get them sushi cravings....  you have to do something 
New  
New  velfortjent forkælingsdag til verdens bedste søster ️ 
 
@Pontifex, tx for All, @cnnbrk 
Leder du efter en simpel øvelse der er god til opvarmning og forebyggelse af gener i håndledet, prøve denne. Denne øvelse kommer fra en god gymnastik coach @niels_training ️ Start med, at holde midt på pinden. ️ Hold albuen strakt. ️ Hold armen lige under skulderhøjde. ️ Roter langsomt til den ene side, indtil du når yderposition. ️ Roter langsomt mod den anden side til du rammer yderposition. ️ Fokuser på, at bevægelsen primært sker i håndledet. ️ Gentag denne bevægelse 5 gange til hver hånd i 2-5 set. ️ Du kan gøre øvelsen svære/hårdere ved, at flytte hånden væk fra midten af pinden. --------------------------------------- Ring eller book tid online  

Tuesday  @carolinefbech 
En lille hygge tur på   
Bruno says good night!  
Lad os komme igang med dagen 
God jul 
️Noyer Made By Hand️ -  @hagedornhagen ... • • • • • • 
I had a nice birthday yesterday. With good Company and training of course Today it’s family and good food 
Startede min dag med TRX Hold af en Trxcore og en basic time hos @trxcph.  Hvis du skulle være frisk, så køre jeg en Intermedia på fredag kl 7  Men det jeg glæder mig mest til er, ben træning efter arbejdet sammen med min skatte @kristina_wassini ‍️ Hvad skal du træne idag?  . . . . . —————————————————  
Not ready with your Christmas shopping yet? Don't worry. Stop by this beautiful little store in Valby and get inspired. You can also find a fine selection of our braided leather @rumlig.shop ・・・ Flere tasker er ankommet i butikken i nye farver fra @kontainercopenhagen. De er awesome!!. . . . 
Skal dine gaver nå frem inden Juleaften  så skal du bestille inden klokken 15.00 idag ️ ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••• www.butikk9.dk •••••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
Der gemmer sig frække tandtrolde bag dagens låge - Teater V har lagt to billetter til deres ellers udsolgte forestilling Karius og Baktus fredag den 2. februar kl 17 i gaveposen.  For at være med i lodtrækningen skal du synes godt om opslaget, og fortælle i kommentarerne, hvor i Valby vi er henne i dag? Vi trækker en vinder i morgen kl 9 :-) 
Så har vi fået ekstra hjem - vi har aftalt med i  at I må afhente hos dem fra fredag den 22/12 kl 10 Så mail med nye ordre til info@nameonit.dk hvilke navne der skal graveres på kuglerne  1 stk 25kr 5 stk 100kr De betales via  med   Få mere inspiration på  https://nameonit.dk 
From Underwerket, Copenhagen 2016  
Dagen starter smukt med lille morgen hilsen fra min dejlige mand, der lukkede butikken i går, så jeg kunne komme ud og hygge mig elsker håndskrevne sedler  føler mig heldig og elsket og klar til endnu en dejlig dag i pop up shop  
Vil du forkæle dig selv med søde sager?  Hjemmelavet kage, marokkansk na3na3 og byens bedste piber på menuen  
Kørekort til Christine tillykke!   
Jernbanegade og Smallegade byder mandag-onsdag på “all you Can maki” ️ kom og nyd overdådig til hverdag ️ Vi har i øvrigt gæster der er alt for vilde til at tá billeder @regitze_ornfeld ️ 
Matcha tea, taxes/advice and hygge.. thankful for @anjellixx and her wonderful cafe @cafeonthe6 !!  
Julehygge her på Valby Langgade️ 
Kørekort til andreas tillykke!  
| V A L B Y | På trods af fortsat flytterod føler vi os mere hjemme end nogensinde før - I dag fandt vi flotte grønne områder og en stor naturlegeplads lige i nærheden. Den kan helt sikkert bruges indtil “vores egen” står færdig i foråret ️ . 
I Moster Olgas gamle lokaler på Gl. Jernbanevej er der åbnet en ny slags genbrugsbutik: Hos Preloved 2500 finder du genbrugstøj i god stand, som butikken modtager fra private. Du kan kigge forbi med en pose tøj, og aftale en pris med butikken, der sælger det videre for dig og beholder 50% af fortjenesten. De modtager tøj, der er i god stand, og passer til sæsonen. Skal du en tur forbi? @preloved_2500 
Vores “all time favorite dress” India kjole fra @kaffeclothing til 599,95,- Findes i flere farver. 
Tak @fitnessnord for altid at have de bedste produkter og den bedste service!  Glæder mig til at prøve diverse produkter og ikke mindst jeres nye tøj  
Når 8-årig er alene hjemme og går krea-amok ️ 
Below 242 Go 
Er du klar til d.2️⃣4️⃣? Ellers er der lidt inspiration at hente til julebordet i butikken 
Endnu en onsdag og endnu en omgang ungdomstræning for 12-16 årige. Abdulahi, Omar, Justin(der ikke ville fotograferes), Aland og Venus.. og selvfølgelig @sof.chr fra idrætsprojektet  Alle klarede det godt under dagen overskrift “squat” vi bygger op og kommer fremad. Mon ikke der er et par ømme ben imorgen . 
Endnu en dag tættere på jul. Mangler du en skøn anderledes gave til én du holder af (eller flere ) så kig forbi os på Toftegårds Allé 24... Danske design-lækkerier i massevis.... Vi glæder os til du kigger ind!  OBS: Vi har normale åbningstider, fordi vi også gerne vil spise aftensmad med vores familier... ️. . . . 
Vinter dag i Valbyparken.  
Drømmer du om at komme i (endnu) bedre form?  At nå dine mål? At blive stærkere og udfordre dig selv?️️ Så har vi det bedste forslag til dig!  Bliv en del af Wonder Women fællesskabet, og skab resultater sammen med os!  Vores level 1 og Advanced bootcamps starter op i januar og der er stadig pladser.  Kan du udføre vores lille challenge og lave de ting som vi laver i videoen, så er du klar til Advanced bootcamp!  Kontakt os meget gerne hvis du er i tvivl om dit niveau, så vi sammen kan sørge for du kommer på den rigtige bootcamp og får mest muligt ud af dit Wonder Women potentiale.  Pssssst....tag en veninde, hvis I skal prøve vores challenge sammen..!!  Del gerne denne video, hvis du kan lide vores Wonder Women Cph projekt ️ Rigtig glædelig jul!️ Gintaré & Hanne @wonderwomencph @gintaregil @fitness_hanne 
Onsdag den 20/12: Grøn ærtesuppe med Karryskum. Grahamsbrød. 


 Fabolous cars for sale in Our shop. 
Så er juletræet pyntet og vi er klar til før-juleaften med mormor og morfar  Er spændt på hvad Louie siger i morgen tidlig  
 Fabolous cars for sale in Our shop. 
 Fabolous cars for sale in Our shop. 
JUMPING ring • right between your fingers! 

 
Trekroner Bryggeri. The factory was established 1899, and was meant to house the brewery from 1899, designed by Caspar Leuning Borch. Only one third of the brewery is left. A war broke out between Carlsberg and De forenede Bryggerier, the latter swallowing up the brewery even before it moved in. The last beer left the factory in 1915, and was used by the tannery Ballin & Hertz. The building was modyfied for that purpose 1919-20 by architect Niels Hauberg. 30 years ago it was meant to be torn down, but luckily saved by unions and now used by the childrens’ organization Børns Vilkår.  
Morning streets of Valby and the star is lighting up the city .. 
Tidligt en torsdag morgen lige inden skal der også pakkes ind, men alt andet skal også pakkes ned, da vi tirsdag aften den 19 dec købte lejlighed i med min 
️️ mis dos hermosas  
 Me Encanta Esta Amistad @gabrirmz  @valeria.garri  
Wuhuu!!!!  efter i dag går vi imod lysere tider 
️Faglig fredagsbar: Få kø til briksen - online markedsføring og forretningsstrategi for selvstændige fysioterapeuter. ️Hvornår: Fredag den 26.01.2018 kl. 18-23. Sted: Ny Ellebjerg Fysioterapi & Skull Cave, Trekronergade 126K., 2500 Valby Pris = 125 kr. ️Hvad: Denne Faglig fredagsbar retter sig mod dig, der ønsker at få flere klienter i klinikken og kø til briksen. Der bliver fokuseret primært på online markedsføring og hvordan man kan forbedre sin forretning uden at gå på kompromis med fagligheden  Oplægget er delt i tre dele: I første del bliver du klædt på til at definere din målgruppe og din “drømmeklient”. Du vil finde ud af, hvorfor det er en stor fejl at skyde med spredehagl og hvad du bør gør i stedet for.  Den anden del har fokus på dine ydelser, og hvordan du kan skabe endnu mere værdi for dine klienter og dig selv. Du vil også finde ud af, hvordan du bedst kommunikerer den værdi du skaber til klienten.  Vi slutter af med at se på, hvordan dine klienter finder dig og hvordan du kan gøre det meget nemmere for dem. Fokus bliver på online markedsføring både via hjemmeside og de sociale medier. Du får en række konkrete tips og gode råd, som du kan gå hjem og benytte med det samme.  Oplægsholderen er konsulent Thor W. Larsen fra PT Partner, der er specialiseret i at hjælpe folk med at få succes i fitness- og sundhedsbranchen. ️Program: Kl. 18.00-18.15: Velkomst Kl. 18.15-19.00: Hvem skaber du værdi for? Kl. 19.00-19.10: Pause Kl. 19.10-20.00: Hvilken værdi skaber du? Kl. 20.00-20.10: Pause Kl. 20.10-21.00: Hvordan finder dine klienter dig? Kl. 21.00-21.30: Q&A Kl. 21.30-22.00: Uformel fredagsbar  Thor W. Larsen har en baggrund som træner, underviser og iværksætter. Når han ikke arbejder som konsulent bruger han sin tid som fysisk træner for eliteatleter fra forskellige sportsgrene. ️Tilmelding: -Skriv en mail til info@nyellebjergfysioterapi.dk --------------------------------------- Ring eller book tid online   
Jeg glæder mig utrolig meget til 2018, så jeg kan hjælpe endnu flere mennesker med at finde en ny livsglæde i form af vægttab, muskelbygning og bedre sportsresultater... 
Bedste legetøjsbutik EVER! @prikuniverse  
Mangler du en julegave? Dukkevogn: 500kr Dukkeseng: 700kr  
Tror snemanden er kommet lidt på glatis i dag - Clint'en ser i hvert fald ikke fornøjet ud... men hvor i Valby kan du finde Clint'en på væggen? I dag trækker vi lod om et gavekort til Vores Brød på 100 kr - læg dit bud på, hvor i Valby vi er henne, i kommentarerne - vi trækker en vinder i morgen kl 9! @voresbroed 
Mangler du en julegave? Vintage bænk med plads til tøj, sko, huer, bamser og alt det andet der ligger og roder i gangen. 1800kr.  Mangler du en julegave? Dukkevogn: 500kr Dukkeseng: 700kr   
A Golden Day planning my next trip ️elsker rejse gear og disse fine guld kuffert mærker gør kun rejsen mere lækker! Hvis du gerne vil rejse lidt mere i 2018, så husk at planlæg det, vær klar, pak, og hav udstyr til pas og kuffert klar så ved universet nemlig du mener det  køb lækre rejse accessories i vores pop up på Valby Langgade 57-59 11-18 i dag  make your next trip a reality 
Husk at få nytårsmaden i hus ️ vi har lavet et brag af en menu   Bestil online og læs mere via link i bio.  ️ 
Nyheder 
Learning about coffee roasting today with awesome Daniel from @impact_roasters - preparing for the sound workshop "HACK the Coffee Shop" coming January 14th with  @valbylokaludvalg 
Så er det juleferie, alle lønninger er lavet. Ikke flere kundebesøg i år. Kaffen nydes i hos ️XXXXL-Latte love it næste år vil jeg gøre så jeg nyde lidt flere at de her stunder.  I stedet for at have fuldt booket hver eneste dag. Tænker det ikke er meningen med at være selvstændig. Meningen er også frihed. Min hverdag har i 2017 mindet lidt for meget om et 8-16 job.  Det er der ikke noget i vejen med, men det var ikke planen.  Jeg skal hver dag øve mig i at sige “nej tak”. Jeg tænker altid hvorfor, det kan jeg sagtens lige nå eller gøre. 
Tonight a special guest will join our Calisthenics Christmas Event. @arieljfbrand18 is coming all the way from Israel . He is well known for his incredible strength like Full Planche , one arm handstand, and much more . Come and join every levels are welcome !! Find the event on facebook. “Christmas Event: Special Guest Ariel Brand”  _________________________________________________ Find us on Facebook  _________________________________________________ 
The show room is open today until 7 pm get your personal Nùnoo wallet with initials all day online and at the show room‍️ Address Poul Bundgårdsvej 1B 2500 Valby nunoobags address 
Torsdag den 21/12: Dampet kulmulefilet med bagte rodfrugter, feta og rejer. Løvstikkecreme og kogte kartofler. 
What's this weird lady doing in    
THE TIME IS NOW..!! @wonderwomencph ️ •  I already know that 2018 gonne be the amazing year with lots of training and the most amazing people..!! ️ I have opened 3 spots for new clients (personal training sessions @loadedgym ), and January seems to be already pretty full..!! Old clients - get ready for even more intense training sessions, xo xo xo @wonderwomencph - me and @fitness_hanne - are starting 2 new bootcamps: only for women, who are ready to sweat out all their winter kgs and come in fit shape in 2018..!!  • Are you one of the lucky ladies, who gonna get in awesome shape the next year..!! Grab one of the last spots to Bootcamp Level 1 or Advanced - and get ready to win against those extra kgs..!! Booking: info@wonderwomen.dk ... ️️ • Personal training - Only for those who want to achieve results..! Are you ready to work with the coach that gives 100%++ for you...?? If 2018 is going to be the year of your success, book your spot for PT  today...!! ️ • Personal Training, Online Coaching ️ BOOK your spot, if 2018 are going to be the year of kickass trainings and results..!!! www.giliute.com 🇩🇰 • • • • • • • • • • @gintaregil 
Vinderen af vores store julekonkurrence er....... @sandiricric  STORT TILLYKKE. Du bedes sendes os en besked, så du kan få dine gaver. Tak til alle deltagende. Vi sætter en nytårs konkurrence igang snart, så følg med her på Instagram og på Facebook.  
Water drainers Ask for more 50kr each 
Skønne dage med skønne kunder der køber skønne julegaver ️ tørklæder og skindluffer er gode bud på det i måske finder under træet  i år  Vi når det nok  Torsdag 10-18 Fredag 10-18 Lørdag 10-17 •••••••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
Kitchen scale Ask for more80kr 
Paper boxes 2 sizes! Ask for more 
I brought a little dirty bugger home from the park this afternoon   
Brendan Lewes gæstede scenen i fredags, til vores store fornøjelse  Hvis ikke du var her, gik du virkelig glip af noget helt specielt, hans akustiske guitar og overlegent kontrollerede folk-stemme gik lige ind i hjertet ️ Vi glæder os til næste gang, Brendan! . . . . 
Kun en lille måned tilbage i Valby inden turen går til Amager et par måneder, men derfor kan man jo godt nyde den lokale juleudsmykning 
Sjov og hyggelige tinsoldater, en rigtig til hjemmet. Nu i 3 størrelser  Www.nubaboernetoej.dk 
så har vi lige pyntet vindue igen. 
Light it up  
Jeg ved ikke helt hvad jeg skal tænke om den lille fyr.... han er hyggelig og lyser fint, men han ser også lidt trist ud... 
Her er et nyt billede af min dejlige kæreste Jon og mig og så har vi fået en lille sød Pokemon som hedder Pikachu med på billedet 

Tillykke med fødselsdagen Sigbritt. 🇩🇰 
KB sumo squat SS jump squat  Jeg har lidt nogle off-dage i den her uge. Føler mig træt i hovedet og udmattet i kroppen, så træningerne har ikke været super gode.. Men alle har dårlige dage. De gode skal nok komme igen  Til gengæld jeg har tabt 4 kg i alt nu. På trods af, at jeg også har indtaget burger, alkohol, slik og kage. Det er der og skal der være plads til!  Apropos kage. I morgen skal jeg træne ben og jeg har tænkt mig at spise kage som pre-workout. Mon ikke det kan få energiniveauet lidt op? . 
Change is the last option of human... And who make that it is call the great survival to win  
Nyt domicil med nye flotte skilte og dekorationer til Scleroseforeningen  scroll 
Gaby en Instagram Stories de Valeria  
Vild med den stil ‍️ 
Wise words  you know some of us actually do know what the fuck we are talking about Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
“Sometimes you win - sometimes you learn”... Nogen gange blir alt ikke som man havde planlagt eller forventet. Livet har det med konstant at overraske en og jeg har personligt oplevet at tilfældigheder (eller er det?) har guidet mig i en anden retning end den jeg selv havde valgt.  Vi er tilbøjelige til at lade os slå ud, når noget vi troede var det rigtige viste sig ikke at være det. Når ting ikke lykkes eller når mennesker skuffer os. Men måske var det meningen at du skulle lære noget undervejs og finde en ny vej? En bedre vej ️ Jeg vil hele mit liv fortsætte med at tro på det bedste i mennesker og jeg vil gøre alt for dem jeg holder af. Og når jeg tager fejl vil jeg tænke at det er deres tab at miste mig i deres liv og ikke mit, for de var der jo ikke oprigtigt. Facade er nemt og kan vaskes væk på et split sekund. Så “be real” - det betaler sig altid! • • Og 2017: - Thanks for the lessons - 2018 lets do this!  Glædelig jul allesammen! ️ • • • 
hoy en la  @valeria.garri @gabrirmz 
@nyellebjergfysioterapi ️meet our team ️se vores hjemmeside for flere detaljer om vores komepetencer. Her kan du også foretage online booking eller sende en forespørgsel. 
Der er genbrugsgaver bag dagens låge i pakkekalenderen - et gavekort på 250 kr til superloppemarkedet Postbazaren Valby på Valby Langgade. For at være med i lodtrækningen skal du bare svare på, hvor vi har taget dagens billede? Læg dit svar i kommentarerne - vi trækker en vinder i morgen kl 9! @postbazarenvalby 
falto  los mejores 
Vi kører den ind med pink i dag  vågnede op med en pink and ved min side  jeg har lyst til at hylde alle de fantastiske kvinder jeg kender  nye som gamle bekendtskaber - jeg syntes jeg kender så mange seje, kærlige. Ærlige, modige og lækre kvinder. Tak  fik også pink læbestift i min dejlige pakkekalender  så i dag sender vi pink kærlighed ud til alle med ønske om en skøn dag. Giv en fremmed et kram, kompliment eller et smil. Det koster ikke noget  derfor har vi 25% på alt pink i butikken ( og vi har meget pink) til ære for skønne kvinder alle vegne  lets shine some pink today  Valby Langgade 57-59 kl 11-19 (mænd er selvfølgelig også velkommen. 
Der sker lidt nyt hver dag!  
Driving "home" for Christmas ....   ________________________________  
Glædelig Jul fra mine små nisser 
Nytårskjole tjek  
FERIE!!! 
Found a new home 
22.12.17 - Made Ours is open from 13:30 until 17:00️Pretty surprises for this afternoon stay tuned!️ 
@wonderwomencph ”Vi giver dig resultater..!” Vidste du at deltagerne på vores sidste bootcamp har tabt sig 231cm i alt..?!  Vil du tabe de extra jule kg og få resultater ..?! Vi åbner op for tilmeldingerne til Januar 2018..!!   Vi tilbyder 2 bootcamps: level 1 & advanced, hvor din fremgang og mål er vores hovedfokus.!! F.eks for kun 3999kr kan du starte på Bootcamp Level 1 og det får du: ️ 2 passionerede uddannede personlige trænere/kostvejledere ️ 16 træningssessioner fordelt på to dage om ugen, tirsdag og torsdag ️ Vejlende kostplan ️ 1 ugentligt hjemme træningsprogram ️ Ugentlige tips pr. email ️ Ugens opskrift pr. email ️ Anbefalinger af fx kosttilskud, tøj og andet, som vi selv har testet ️ Før/Efter billeder + måling ️ Lukket gruppe på Facebook ️ Plads til max 14 kvinder  For tilmelding eller info: info@wonderwomen.dk ellers send os en besked på Facebook/Instagram!  PS. Tag en veninde som skal med dig til WW CPH næste bootcamp!   @wonderwomencph – Alle Bootcamps kører i @loadedgym .  @loadedgym 
Denne uges er et monster af en bog, 827 sider om familien Romanovs historie. En historie om triumf, tragedie og enorm magt. Montefiores krønike afdækker zarfamiliens hemmelige verden af ubegrænset magt, hensynsløs rivalisering og seksuel dekadence. Her optræder eventyrer, revolutionære, kurtisaner og poeter - fra Ivan den Grusomme til Tolstoj og fra Dronning Victoria til Lenin. En til at fordøje julemaden! -lån den på bibliotek.kk.dk eller på eReolen.dk 
Tillykke til Pia fra Bus & Tog i Valby. Du har vundet lodtrækningen om en æske chokolade med 1000g mixede chokoladekugler  
Fredag den 22/12: And i krydret sauce med selleri, gulerod og ærter. Basmati ris. Køkkenet ønsker alle en rigtig glædelig jul  
Fordi de bedste loppekollegaer fortjener en julegave️ 
Kørekort til zeb tillykke!  
Fra i morgen og frem til d.30.12 serveres denne luksusanretning til kun 429,- (spar 170,-)️ Vi har lukket d.24 men er klar igen allerede d.25 til dem der er trætte af julemad ‍️ ️ 
Another pic on a beautiful sunny morning on My Way to work 
Pre Christmas lunch is a Danish/British fusion, and now it’s time to fly home 
  TAK FOR JER   År 2017 har været så skøn i Butik K9. Året har budt på mange dejlige oplevelser med jer. Vi har fået mange nye venner i det ganske land, og vi sender pakker ud som aldrig før.  TAK for jer og tak fordi I husker at shoppe lokalt både i vores lille butik i Valby, men også på vores lille plet på det store internet. Vi ved at vi er små, men vi gør alt, hvad vi kan for at levere en nærværende og skøn service.  
Vintage side table or chest of drawers Original yellowish patina! Can be painted in any color, just come talk to usL60xW30xH60350kr  
Christmas vacation for a few days  
Black leather chair, gorgeous design Ask for more or come and see it live 

Når man ved hvad bagerbrød normalt koster, og når man ligesom os er glad for at spise det, lidt for, ofte, så er man også glad for app’en og konceptet ‘Too Good To Go’. Al maden på billedet har kostet 25 kr. Bageren slap for at smide det ud, og vi kan i morgen, og sikkert også søndag, spise brød for en meget billig udgift.  

Nyder en grumset GT alene, inden det i weekenden går løs.... 
We love tables as much as clementines🧡 and tables on top of tables are a stairway to heaven 
Este es el equipo "acabatelo"  Por sierto @squad_valby ya hay fotos de 
@gabrirmz  @valeria.garri  
Hyggelig lys spisestue med plads til mange og udgang ud til den store altan 
Stor stue. Her ses også ovenlysvinduet i køkkenet 
Plantegning. Bemærk der er mulighed for at dele den store stue op for et ekstra værelse 
Loaded Gym`s - jule åbningstider.... Og gæste træninger koster kun en 100`mand - hvis du ikke er medlem..... Glædelig jul... <3 ️ @loadedgym  
Mød Sali, som er en af de seje kvinder der har været på Wonder Women Cph sidste bootcamp..! Hvis du tænker hvorfor du skal vælge vores Bootcamp - så hør Salli’s svar..!   Er du frisk til at starte på vores næste Bootcamp Level 1 eller Advanced..?! Så kontakt os her på Fb eller send email til info@wonderwomen.dk og få en af de få ledige pladser!  @wonderwomencph 
God ide, måske flere gaver 
Åbningstiderne i julen og nytår ser således ud D. 23 dec. Kl. 10-16 D. 24 lukket D. 25 lukket D. 26 lukket D. 27-29 kl. 10-18 D. 30 kl. 10-16  D. 31 og 1 lukket. 
Dette er bare det fedeste ur jeg har Super Nice... 
Total fede kop 
Topopgør og HAPPY HOUR d.23/12 kl.13 på Café Mist  Det er klassikeren over alle klassikere! FC Barcelona mod Real Madrid Kan katalanerne øge føringen i La Liga, eller vil kongeklubben reducere og dermed holde håbet om mesterskabet i live?  Kom forbi Café Mist og følg det nervepirrende opgør med os!  
Cuenta dedicada al ️🧡 
Bjørnepoter på vej.. Vi har åbent i dag til kl. 15 og i morgen (juleaftensdag) til kl. 14 Glædelig jul fra @voresbroed  
Den næstsidste låge i pakkekalenderen gemmer på en gave til de små! Natlampen fra Gravide Maver på Valby Langgade laver det fineste stjernelys, når den bliver trykket på maven. For at være med i lodtrækningen skal du synes godt om opslaget her, og svare på hvor vi er taget hen i Valby i dag? Vi trækker lod i morgen kl 9. Glædelig lillejuleaften! @gravidemaver 
 Vi holder åben 10 - 17   Ulla & Anna står klar til at hjælpe med at få de sidste gaver i hus  eller til dig ️hvis du selv lige mangler kjolen, støvlerne,scrunchris, duft eller tasken til juledagene  
I dag er det dagen før dagen - forventningens glæde er stor både for store og små  Er i klar til den store aften?Jeg håber at I alle får nogle helt fantastiske juledage 
Christmas is ALMOST here, and we wish a wonderful  time to everyone. We are open today, and it’s the last chance to get great coffee that you and your family deserve for holidays. We also have some gift boxes for sale that are perfect for the ones that appreciate good coffee and are still in search for Christmas gifts :) . . . . . 
Jep it’s literally that easy..... make the best of every day Choose do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Last day before Christmas... New tablesetting, New styling. 
Sidste mulighed for at købe de fedeste julegaver. Vi er i juletøjet og storsmilende bag disken frem til kl. 15 ️️️ . . . 
1 day to go  
Så blev projekt spisebordslampe færdig ️ 
Et smukt bygning på nørrebro 
Frokostklar i Skolegade ️ kom ned og nyd et eller bestil vores tilbud “juleknas” til senere ️ ️ 
Mangler du lige kjolen til imorgen aften eller til nytår? så er det Sidste chance for at få -20% idag. Vi har åbent til kl. 20 
Ferie 
Så er der kaffe Tjili pop 
Konens tusser 
Father & Son, ready for celebrate Christmas tonight . Svigerfar og Svigermor: Ballade er på vej . held og lykke.  God Jul!!  
Dagens Billede 
Jeg er som jeg er jeg kan ikke laves om 
“Sammen er vi stærkere - og har det sjovere!” • • Skyder julen igang på den bedste måde. Juleafslutning med i @loadedgym ️ Hvis jeg kunne vælge ville jeg bruge al min tid på det her - at træne hold / lave bootcamps og gøre andre stærke og glade! Glædelig jul allesammen! Jeg arbejder hele julen men skal også nok finde tid til at hygge med David. Vi holder jul bare os to og den står på oksemørbrad og is! • • • 
Guardian of the workshop light So 
Den ene af de to udgange til altanen er med to døre der begge kan åbnes helt op. Perfekt til nytårsfesten når der skal ses fyrværkeri eller en varm sommeraften 
Er det abnormalt eller "normalt"? Inspireret af @rehabscience  Disse undersøgelser ser på unormale billeddianogse resultater hos asymttomatiske (ikke-symptomfulde) individer. Det fører til debatten om betydningen af ​​MR-fund i klinisk praksis og styring af patientens symptomer. Hvis der findes sådanne høje procentdel af abnormiteter hos personer med ingen symptomer, hvad fortæller billeddiagnose af en person med symptomer os så? - Det er vigtigt at huske at billeddiagnose er et stykke af puslespillet, og positive resultater er ikke altid årsagen til en persons symptomer. Symptomer er en flerdimensionel oplevelse, som måske eller måske ikke svarer til egentlige vævsskader. ————————————————————— Cervical: Nakashima, H et al. Spine (Phila Pa 1976), 2015.  Lumbar: Brinjikji, W. et al. Am J Neuroradiol, 2014.  Knee: Beattie, K.A. et al. Osteoarthritis Cartilage, 2005.  Shoulder: Schwarzburg, R. et al. Orthop J Sports Med, 2016.  Hip: Register, B. et al. Am J Sports Med, 2012. --------------------------------------- Ring eller book tid online  
Ekstra bladet tøre op hvor andre tisser 
Grunden til dette julelandskab og lys er at Svigerfar har sat det op! 
Marry Christmas from us to you ‍️ 
Vintage magazine holder on wheels + 1 drawer L50xW32xL54 packed with charm and old stories️300kr 
Meanwhile in Denmark on the last xmas shopping day: the longest queue and the best service award goes to Valby Ostelager!  
Retro picnic suitcase, key included super condition!105krAsk for more 
Julehygge 
Vi elsker lørdag på Mist  Vi har forberedt os på at have en hyggelig weekenden med vores dejlige gæster. Denne weekend er ekstra speciel, da vi lige har købt nye luksus vandpiber ind Kig forbi i weekenden og forkæl dig selv eller en du holder af   Altid  lækre cocktails, snacks, hjemmelavet cheesecake og byens bedste piber på menuen  Åben frem til 02   
 
Glædelig jul til jer alle sammen  

Vi har også et stort vegetar udvalg  Tag din vegetar-ven! 
Ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Merry Days to All Peace, joy and good food on the table🧡 We will be back at the workshop next Tuesday 26th with surprises️ 
Meget afslappet i Tak til @mortenkamper for drikkevarer :-) 
En lille 
Idag byggede Malias sit eget rack stativ, for herefter at squatte lidt, og for herefter at kaste med “stangen”, for som han så fint sagde det: det gør man bare!  
14 mm single lashes på de smukkeste grønne øjne! ️ 
Valby Valby Valby gåtur sammen med Rosa, You are beautiful @rosa_teinvig   
Tak til alle supporter, virsomheder og medlemmer i Valby Boldklub. - 2018 kan vi godt love bliver fantastisk på alle måder.. Rigtig glædelig jul og godt fodboldår ️🇧🇼 
Loaded Gym søger souschef ... De første ansøgninger er begyndt at komme - men vi stopper ikke før den rigtige er fundet.... - Det en fuldtids stilling ... - Det er som souschef - dermed har vi stadig en daglig leder. - Det er den bedste vi ude efter - fedt hvis du kender til  branchen - men - bestemt ik et must ... - Spørgsmål - kast dem på en mail til info@loaded.dk ... God jul og kom frisk - måske det dig vi mangler ... <3  @loadedgym 
Loaded Gym søger souschef ... De første ansøgninger er begyndt at komme - men vi stopper ikke før den rigtige er fundet.... - Det en fuldtids stilling ... - Det er som souschef - dermed har vi stadig en daglig leder. - Det er den bedste vi ude efter - fedt hvis du kender til  branchen - men - bestemt ik et must ... - Spørgsmål - kast dem på en mail til info@loaded.dk ... God jul og kom frisk - måske det dig vi mangler ... <3  @loadedgym 
Hot street  



Glædelig jul! Og hermed sidste låge i pakkekalenderen, hvor du kan vinde en fribillet inkl. popcorn og sodavand til Valby Kino! Du skal bare fortælle i kommentarerne hvor vi er taget hen i Valby i dag? @valbykino 
Glædelig jul fra @voresbroed  Vi holder åbent til kl. 14 

Postbazaren ønsker alle jer skønne loppefolk en rigtig glædelig jul, med håbet om at den bliver nydt sammen med dem I holder af. Store julekram fra postnisserne  
Glædelig Jul  Vi ses igen i morgen.. Skolegade har åbent fra kl 11, de øvrige kl 16  husk at benytte Jer af vores luksustilbud “juleknas”   ️ 
Ready for Xmas! Feliz navidad! 
GLÆDELIG JUL & TAK FOR I ÅR! Det forgangne år er ved at gå på hæld - og RobinHus Valby vil gerne ønske jer en glædelig jul og et lykkebringende nytår  Det har været et rigtigt spændende år, og jeg vil gerne benytte lejligheden til at takker alle jer, jeg har været i kontakt med 2017 – det har været en fornøjelse at være en del af jeres boligrejse. Nu ser jeg fremad mod 2018 og glæder mig til at hjælpe endnu flere godt på vej på deres boligrejse. Min passion er at er at sælge hjem og at hjælpe familier med at sælge/finde deres hjem  Jeg er selvfølgelig til at fange imellem jul og nytår - så hvis du ønsker en salgsvurdering eller en fremvisning, så kontakter du mig naturligvis bare på ️ 6171 0003 eller  rj@robinhus.dk. De bedste julehilsner og på gensyn  
Så blev de tre små søde klar 
Så ramte vi juleaftensdag. Anden er i ovnen, risalamanden på køl gaverne under træet og spændingen er himmelhøj. Familien Bay-Andersen i Valby ønsker alle en glædelig og hjertelig jul. 
Søndermarken, Valby. søndag den24. december 2017. Foto: Martin Corlin.  Billede fanger jeg på vej til zoologisk Have med familien, det er blevet til en tradition at sige god jul til dyrene i zoologisk Have, Konrad og Theodor nyder det... 
 
From our window to yours with Love Hope Kindness Gratitude🧡🧡  
. . . Copenhagen /  Denmark 🇩🇰 . . .      

Årets hurtigste tur glædelig jul  
Vi ️ Mist  

Kæreste kunder og følgere her på siden.  Jeg ønsker Jer alle den dejligste jul Et KÆMPE tak til Jer alle, for at vælge Salon BeSpoiled igen og igen I 2018 går salonen ind i sit 3. år. Jeg bliver mere og mere glad og taknemlig for hver dag der går. Jeg glæder mig vanvittigt til at dele endnu et fantastisk år med Jer alle  De bedste hilsener, Elisabeth - Salon BeSpoiled . . . 
Ønsker jer alle verdens bedste jul ️ 
Glædelig Jul / Merry Christmas! 
Let’s eat!  Merry Christmas out there! 

Glædelig jul!! 
We've opened our doors for a Christmas dinner and these wonderful people came and shared an awesome, cosy time with us. . . 
Dejlig juleaften ️ Alt godt fra Valby hvor vi har hygget og hygget og hygget ... Klædelig Jesu fødsel plus det løse .. 
a well deserved GT after a Christmas Eve with volunteering in Sthens Church for 72 beautiful people .... 
Nattens Bingo gave 
When my sister is creative! And we got a awesome family westie!! and yes, my sister calls me Kriul! 
Svigerfar s legetøj 
Højre til venstre: Mikkel Beha Erichsen, Marian Midé Erichsen, og mig.  
Vores allesammens søde Ebba 
Glædelig jul (lidt forsinket) og godnat️ 
Vi håber alle havde en dejlig og fredfyldt juleaften! Rigtig glædelig jul fra alle os i sekretariatet. 
Twas the morning after Christmas and all was quiet ..️ 

De to mindste julenisser - og den gamle️️️ god jul til alle 
Husk at vi igen i dag og frem til den 30.12 har et luksustilbud til Jer ️ “juleknas” 44 stk til kun 429,- (spar 170,-) Skolegade er klar fra kl 11  ️ 
Marry poppins er altid en hyggelig film når jeg alligevel ligger syg ️ 
Jeg er  på du sidder og ryster på hoved af mig lige om lidt.... Men jeg vil laaangt hellere have en stor portion havregryn end al den julemad, man får i de her dage. Medmindre det er ris a la mande. Det kan jeg skovle ned i ét væk  Håber du har en fabelagtig jul og får lige den mad, som du allerbedst kan lide!  . 
Marry Christmas Santa! Thank you for bringing presents 
Dagens Billede 
   Just to around the & under the the in was "a  and the was a Out Of in  (Simply ) ...& My  🇩🇰 --TheEnd-  X 4⃣ 
Dagens aftensmad fra igår 
Dagens fødselar ️🇩🇰 Min yndlings lillebror, 19 år 🤩 
Feliz navidad 🇨🇱 Glædelig jul 🇩🇰 Merry Christmas   
Christmas service in the local church... - - - - - 
Merry Christmas️ Fam. Bendix bukker og nejer for alle de søde beskeder igennem årets løb! Ikke mindst i forbindelse med Miss Marlins ankomst til banden! ( Tak for alle de gode råd). Vi håber i alle har haft en god jul! Kram jeres kære! Bar fordi I kan️ 


Flying Superkids er friske og tager på en minitur her mellem jul og nytår️ Første show er i morgen, i Valby og er totalt udsolgt Held og lykke️ 
Over 50 forskellige valgmuligheder Vi har åbent i dag! 
You can divide people into two kind: builders and players. Luckily we have both types at my house. Here bringing to life one of the favourite Christmas presents.... -------------------------------------------- ️ this picture? See more of the world in my profile 
Håber alle nyder julen  Skolegade er åben, Jernbanegade og Smallegade er klar fra kl 16  ️ 
Håll dig kry i vinter! Testa våra smakfulla och nyttiga maträtter – med härlig ingefära och wasabi, för friskare vintermånader.  Oavsett om du njuter på plats eller hämtar mat, välkommen till Sushi of Sweden!  Gilla om du vill hålla dig frisk! ______________________________________ 
FRIDA - 
@flyingfriday_  
Har du haft en god jul? Og ser du så småt frem mod 2018? Hvad skal der ske af spændende ting i det nye år?  
Husk at vi også er her imellem jul og nytår  
Dagens Billede 
En sjov og effekt måde at brænde din core af  Sørg for så lidt bevægelse i hoften som muligt, når du står i planken. Ved at smække benene i vejret og holde lænden mod gulvet i den sidste øvelse, bruger du kun mavemullerne i bevægelsen. I mange maveøvelser gør hoftebøjeren nemlig en stor del af arbejdet. Prøv det og feel the burn  God jul og træning derude  . 
En uges dejlig juleferie går på hæld, og kl. 23 møder jeg på arbejde igen. Håber I alle har haft en dejlig jul  
26.12.17 Made Ours is open until 17:00 Come by and check our new pretty things🧡 
Se hvor sjovt vi har det 
Porcelain sardines Hand painted & sealed! L20cm🧡 Ask for more250kr 
Handmade Hearts🧡️ Keychain or to hang Ask for more150kr 
Jul stadigvæk 
Solid chest of drawers, hand painted & sealed Ask for more 550kr 
Blast from the past!! My crazy but cool kids! ..Winter is a time to chill 🤪️ ️ 
Dusk at 15:30 

Sydhavnen  . 
J U L  Den sidste af juledagene er gået med familiejulefrokost. Vi er tilbage i Valby med to trætte børn der begge sover godt i deres senge   De sidste julegodter er fundet og frem og jeg venter på Crocodile Dundee mens Benjamin laver kildevand - jep, LAVER kildevand  sådan en kande med filtre var et stort ønske, og det blev opfyldt juleaften  . . 

Word! ️ 
I  Mist  
️Så er det imorgen, vi skyder udsalget i gang️ Kig forbi butikken, vi slår dørene op kl. 10. 
Rytmik imorgen Vi holder rytmik for 2-4 årige imorgen kl. 10.30 og 11.00 (to hold). Se mere på vores Facebook-side (link i Bio)  
 
 UDSALG  ••••••••••••••••••••••••••••••••••••• Vi starter udsalg i butikken på TORSDAG den 28 dec kl. 8.00 - 18.00 - Der er 50% rabat på  ALT UDSALG  Vi starter udsalg på webshoppen samme dag kl. 20.00 
Porcelain sardines Hand painted & sealed! L20cm🧡 Ask for more250kr 
Løbet af d. 24/12-17, tog forbi min mormor og morfar og fik sagt glædelig jul til dem med min mor og ellers holdt jul i Valby med min familie ️ glædelig jul/bagjul som nogen plejer at sige håber at i havde en god dag med familie og en masse gode gaver 
Oliver's første jul ️️ 
“Spinderiet”, Valby. The cotton factory (left) was build 1907 and closed by the end of the 1950s. It had its own nursery, Spindegården 1948-1965. Typical textile industry building with many and large windows to bring light inside. Then local crafters and industries moved in, until a shopping center was designed with old and new buildings 2007. Unlike many other shopping centers, is partly outdoor with a glass roof. Legendary union boss (SiD), Hardy Hansen (b. 1933) worked here for a short time until 1954.   
5 juleaftener er nu veloverstået Og William har fået de fedeste og største gaver, det er helt vildt Tror vi har brug for et større hus nu vi siger tak for høsten🥨 
 
 
Godmorgen  Vi har åbent til kl. 17️ Måske vi kan friste med en simpel, men lækker, nybagt müslibolle ovenpå al julemaden? 
Goodmorning Valby! 
| P r e t t y • P i n k | Mens Luah sover, leger Nohr med gaver  . 
BOOTCAMP LEVEL 1 - åbnet for tilmelding  (få ledige pladser i dag!!) Synes du det er lidt ensomt og demotiverende at træne alene og trænger til ny inspiration og til at glæde dig til træningen? Så er vores 8 ugers Wonder Women Cph bootcamp level 1 garanteret noget for dig! Vi tilbyder dig, at du blir en del af et fællesskab på max 14 kvinder, som mødes to gange om ugen og træner med to personlige trænere. ️️ Hvad får du helt præcis: ️ 16 træningssessioner fordelt på to dage om ugen, tirsdag og torsdag ️‍️ ️ 2 passionerede uddannede personlige trænere/kostvejledere ️ Vejlende kostplan  ️ Ugentlige tips pr. email ️ Ugens opskrift pr. email  ️ Anbefalinger af fx kosttilskud, tøj og andet ️ 1 ugentligt hjemme træningsprogram ️ Målinger og billeder ved start og slut  ️ Lukket gruppe på Facebook   Prisen er KUN 3.999kr for 8 ugers Bootcamp!! Bootcam Level 1 går i luften tirsdag d.9. Januar 2018 (kl19.00). Alle træninger foregår i @loadedgym , Værkstedvej 71, 2500 Valby.  Mere info/tilmelding, besøg: wonderwomen.dk ️ @wonderwomencph @gintaregil @fitness_hanne 
Dagens Billede der røg det sidste julepynt 
This Friday, 29th December we have an event at Impact Roasters with some Afro –Dansk Funk, Kurdisk, Highlife, Latino beats and activities for children, organized by Valby Lokaludvalg and Lartey Lawson. See you all for some music fun  . . . . . 
Jeg er så glad for min Jon 
Har du husket at få nytårsmaden i hus ️ På billede er dette års New Years Roll 🤩 
Sandra i Sinvan 
Fra Rosa til Romeo Julen ️🇩🇰 
Man kan gøre meget for, at “løsne” op for ens skuldre, vi finder denne metode anvendelig når man gerne vil “løsne” op for trapezius og har en vægtstang til rådighed. -  Her er hvordan man udfører ! - 1️⃣ Find et rack og indstil baren i skulderniveau. 2️⃣ Sørg for at lægge tilstrækkelig vægt på vægtstangen, så den ikke bevæger sig. 3️⃣ Stå under vægtstangen, så denne er over trapezius. 4️⃣ Tryk op, imens du ser lige ud. 5️⃣ Hæld langsomt dit hoved til siden (hæld vand ud af øret). 6️⃣ Start tæt på halsen. Gennemfør indtil du føler det løsner og arbejd dig efterfølgende mod skulderen . - ️Tag en ven, som klager over skulder syptomer! --------------------------------------- Ring eller book tid online  
Proteinbrød med laks, dilddressing og røræg  Jeg er godt klar over, at det kan se ud som om, at jeg spiser meget ensformigt. Og det gør jeg nok også til tider. Men indimellem sker det altså, at jeg spiser andet end havregryn  Det er vigtigt med en varieret kost, så alle næringsbehov dækkes. Det fortæller jeg tit mine kunder. Måske jeg også skulle fortælle mig selv det engang imellem  . 


Sandra på Cafe Tjili pop 
TRÆNING SKAL VÆRE SJOVT!! ️ Ja selvfølgelig er det hårdt at træne, du får sved på panden og især når man er ny og skal vænne kroppen til det, men noget der er rigtig vigtigt for os i Wonder Women Cph er, at det også skal være sjovt!   Nogle gange udfordrer vi deltagerne lidt.. .det kan måske være med en lille challenge, som her, hvor Stine og Salli dyster i biceps challenge.. men de har det sjovt undervejs og blir udfordret samtidig! Husk at træningscentret er en stor legeplads og det er op til dig selv - og os dine trænere - hvad du vil have ud af det!  Leg lidt mere - smil meget mere! ️ Ps. Vi har de sidste pladser tilbage til Bootcamp LEVEL 1 (startdato 9.1.2018) og lidt flere til Bootcamp ADVANCED (23.1.2018) - mere info og tilmelding på www.wonderwomen.dk ️ Gintaré & Hanne Wonder Women Cph @wonderwomencph @gintaregil @fitness_hanne 
Se hvad konen skal ha på steak House 
På vej til møde hos vores Hovedsponsor  
The last Christmas-day is over !  
Konen og Katten 
har ikke tørstet i juledagene. Flaske-automaten i Kvickly måtte give op - er meget sørgeligt syn - er først klar igen på fredag 
Fedt det der jul er 
“Building a stronger version of myself” ️️ • • These days I am getting ready for 2018 and actually really looking forward to this year! Lots of good things are coming my way and I feel this will be my year.  January is time for moving to my new apartment and the start of @wonderwomencph bootcamps on 9/1-18 and 23/1-18 with my colleague @gintaregil  • • Never ever give up on your dreams. Work hard, believe in yourself and be positive. Things will go your way if you believe and put time and effort into it every single day! Never settle for less than you deserve and dream about ️️ • • @bfrpro  
Nytårs kjole sælges hos Luciano Grosso i Ro's Torv - Roskilde 
  
Vi tyvstarter lidt med januar udsalget ved at sætte ‘s styles i butikken ned med 50%. Kik forbi og gør et godt køb. 
Hvor mange år siden har Sandra set denne film? 
Når Trine tager turen fra Roskilde til Valby, er det udelukkende for at forkæle sig selv med lækkert hår  Denne gang blev det til babylights og derefter tonet ind til det lækreste caramel//toffie touch Smuk med smuk på . . . 

Nu har Svigerfar fået plader under skinnerne 
Details  

Se hvor sjovt vi har det 
SERPENTINE pendant. Thoughts of a NEW YEAR. 
Det er mig med nissehue på 
Sort Monki kjole. Str. L. 3kvart ærmer.  40 kr.  
Blomstret, lang kjole. Str. 40.  70 kr. Asos.  
Moss Copenhagen. 125 kr. Lang blå kjole. Nypris 450 kr.  Helt ny.  
Træningstop. Str. L. 35 kr.  H&M. Afhentes i Valby.  
Monki kjole 50 kr. Str. M/L.  
Ecote kjole. Str. L. 200 kr.  
Mørkeblå lang kjole. Str L. 50 kr.  
Peppermint kjole. 50 kr. Str. S.  
Asos. Str. 40. 100 kr. Helt ny. Med prismærke.  
Blomsterkjole fra asos. Str. 40. 70 kr. Som ny.  
Valby Skole. I previously posted Valby Skole, daytime in October. This is how it looks nighttime. It’s holiday for the students, but about this time a day, some of them normally get to school, poor kids. The architect was Hans Peter Jacobsen (1877-1943). The industrial buildings were made for Porcelænsfabrikken Norden (now Royal Copenhagen). The factory produced high resistant porcelain, able to resist 2 million Volt. When it closed in the 1980s, the school moved in.  
Baby it’s cold outside️ ︎ But is warm ︎ And there is a new facemist for the night 

August . . . . 
Tusindvis af skønne varer på udsalg  Mads Nørgaard Shoe The Bear Pavement YAS NORR King Louie  Vi er i fuld gang - kig ind på Langgaden - god stemning og skønne udsalgsvarer til en god billig pris  
40% på ALT Efterår og Vinter tøj. JA også på 
Jeg har selv tegnet de her to Pokemon udviklinger og det er 2 elektriske Pokemoner der hedder Voltorb og Electrode og de var lidt svære at tegne end jeg havde regnet med men jeg er stolt af min Pokemon 
UDSALG PÅ WEBSHOPPEN - KLAR PARAT NUU..... •••••••••••••••••••••••••••••••••••••  www.butikk9.dk/søg på udsalg  ••••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
Fotografen Sandra ------------------- 
@mathiasharbo har et par huller i sin kalender imorgen!! Skynd dig!! Ring på; 36171611 og book en tid!  Pris fra 250kr 
Flot gammel tekno lastbil️ 
 
Lyngby vandglas 6 stk 90 kr. 
️NewIn️ Lækkert sæt fra @karenbysimonsen er lige landet i butikken. Bluse til 899,- Blazer jakke til 1299,- Der findes også bukser til 899,- 
@syleestarlight super god dag vi havde os der skat!  @fitnessdk_valby 
FROKOSTORDNING UGE 1 
This floor cabinet, hand painted & sealed found a new home 
Du ved hvad du skal nytårsaften, men har du redningsplanen klar for 1. januar? Det har vi med disse 3 Happy Hangover-boxe   Kan bestilles online d. 1. januar 2018. Gælder ikke Lalandia og Nuuk. 
Har du styr på nytårskjolen? Vi har massere at vælge i mellem, og står klar til at hjælpe dig med at finde den rette Åbent d. 28. + 29. til kl 18.  
28.12.17 Made Ours is open until 17:00🧡 Come over by Gammel Køge Landevej 135 and see the pretty things you can take home🧡 
At the playground with Calvin 
HJEMME  
Gorgeous Plint teapot 1,5L 120kr 
Jep it really is this easy ️ Ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Kærlighed på en tallerken ️ Double Crunch, Mix and twist, Crispy ebi 🤩🤩🤩 ️ 
Jeg synes jeg kan se at alle tager deres julepynt ned nu!! Really?! Allerede?! Varer julen ikke lige til påske? Eller fasten i det mindste???! 
Big black basket 

Table lamp by Hand Made found a new home 

Vintage oval picture frame 
Sandra venter på metroen 
Har du smagt vores røde karry med kylling  det er en favorit ️ 
Petite asos kjole. Aldrig brugt. 100 kr. Str. 14.  
Baum und pferdgarten trøje. God stand. 100 kr. Afhentes i Valby. Str. M.  
Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Lækreste Brille øgler️ Lig sendt på juleferie hos farmor og farfar! Så nu skal Marlin, piloten og jeg hygge️ Countdown Thailand! Send fladmave og mormorfri arme 
Ny klub nøglering  (Limited edition)  Sælges til vores nytårsstævne ️ 


New Year Jams @nana1.gh 
Dagens single lashes  _ Her er der brugt kurve D, længde 10-14 mm. _ og de er bare F L A W L E S S   
Nyder 
Russian volume!  
Russian Volume med guldglimmer  
Full of respect for all people who work in gastronomy, smiling and working crazy hours to make December a blast for us guests - and - even allowing me to be bartender for a while  @gallonerohamburg 
Rustic teapot, just lovely 
Find dit nytårsoutfit i Postbazaren ️ 
Where do YOU recharge your energy???  @mattandersenmusic 
Mirror, L29xW38130krBuddha candle holder, H25cm100kr 
Sikke en dejlig dag  Første udsalgsdag er klaret - Den har været lang, travl og sjov. Mange tak for jeres skønne opbakning til butikken og alle jeres mange ordre langvejsfra 🤩 Nu tager vi lige en slapper ... er klar igen imorgen fra kl. 10.00 og på webshoppen all Night long ... Stadig masser af skønne udsalgsvarer ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••• Tjek det lige her ~ www.butikk9.dk/udsalg ~ •••••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
På gåtur med mit blåøjede bæst ️ 
Street art in Copenhagen 
@motion_vizual @mario.scharff @peto_ceo ・・・ Ready for the @junkyard.dk x @filauk commercial?  Thanks to @deedee_money  @skinnyskinzoffcial @dr.diboh   

Her er et Natur Billede af en Gråspurv der sidder på en gren i Rosenhaven jeg har selv taget dette billede for cirka 4 år 
Her er et Natur billede af en Gråspurv som sidder på en gren jeg har selv taget dette Natur billede for cirka 4 år siden og dette billede blev taget i 2014 
Her er et Natur billede af en Gråspurv jeg har selv taget dette billede for cirka 4 år siden dette billede blev taget i 2014 
 
RADA / interior Cafe Cire - 3D Concept & Design Valby, Denmark 
Best holiday is with you ️ 
Juleferie helt godkendt 
Et af de største øjeblikke vi har oplevet, var at skrive under på en kontrakt men den super seje Trine, som skal stå i spidsen for @boerneloppen_slagelse. Følg med i butikkens forvandling og Trines eventyr på den nye profil @boerneloppen_slagelse. Og send gerne tippet videre til dine venner i lokalområdet 
Godmorgen Valby! Håber det har været en dejlig jul  vi har en masse gaver liggende til de heldige vindere af vores pakkekalender. De kan afhentes i dag frem til kl 15 (husk sundhedskort for at låse dig ind i kulturhuset), eller fra den 2. januar mellem kl 9 og 16. Vi sidder i Valby Kulturhus på 1. sal. Glædelig bagjul! 
Vi er klar på endnu Udsalgsdag  Mange af vores støvler er sat på udsalg ... shop dem med -50% se dem her ~ www.butikk9.dk/udsalg ~ eller kig ind i butikken ️ vi åbner klokken 10.00 dut  
Broken glas in the sun  
Riccos Kaffe | Valby 
Vintage wall-mount yellow lamp with dimmer170kr So cool🧡 
Quirky oriental motif porcelain egg, vintage piece, engravedH14xD8🧡80kr🧡 
Spending the holidays with lots of new books and morning coffee  
Husk vi også har kransekagEN til nytårsaften 100% øko, 100% lækker  
Vintage chamber potL37xW25xH1885kr 
Indgangen til Bauhaus, Valby. Fredag den 29. December 2017. Foto: Martin Corlin.  Bauhaus logo, som de fleste gør det selv folk kender, står ret pænt til den blå himmel.  Bauhaus som er en tysk byggemarkedskæde med over 230 varehuse i 17 lande. Det første varehus åbnede i Mannheim (Tyskland) i 1960.  Bauhaus kom først til Danmark i 1988, hvor et tilstedeværende byggemarked i Kolding blev ombygget og åbnet... På billedet her, er det Bauhaus i Valby som åbnede i marts 2017 og har skaffet 150 arbejdspladser til Valby.  
Udsalget er i fuld gang. - 40 % på mange lækre styles. Kig forbi og gør et kup 
GODT NYTÅR! Det forgangne år er ved at gå på hæld - og jeg vil gerne ønske jer alle et lykkebringende nytår  Det har været et rigtigt spændende år, og jeg vil gerne benytte lejligheden til at takker alle jer, jeg har været i kontakt med 2017 – det har været en fornøjelse at være en del af jeres boligrejse. Nu ser jeg fremad mod 2018 og glæder mig til at hjælpe endnu flere godt på vej på deres boligrejse. Min passion er at er at sælge hjem og at hjælpe familier med at sælge/finde deres hjem  Skal du have solgt din bolig i 2018 så start med en gratis salgsvurdering - du kan som altid kontakter mig på: ️ 6171 0003 eller  rj@robinhus.dk De bedste nytårshilsner og på gensyn i 2018  

Sandra hjemme fra Frederiksberg Centret 

Ja tak til fredags frås ️ ️ 
"Jefferson curls" kan efter vores mening være et rigtig simpelt værktøj til personer med lumbale gener. Den kan give øget ROM og muskel styrke. ____________________________________________________Her er hvordan du udfører øvelsen. ____________________________________________________️ Find noget, at stå på med tæerne ud over kanten. ____________________________________________________️ Bøj langsomt hovedet forover. ____________________________________________________️ Lad resten af ryggen følge langsomt med, ryghvirvl for ryghvirl. ____________________________________________________️Bøj dig så langt ned mod gulvet du finder det "behageligt". ____________________________________________________️Hold slut positionen 3-5 sekunder, pust evt. ud. ____________________________________________________️Rejs dig langsomt igen. ____________________________________________________️Start evt. med 3 x 10 reps. ____________________________________________________️Gå langsomt frem i hvor stor bevægelse du laver og hvor meget vægt du gør det med. ____________________________________________________️Start evt. med kropsvægt. ____________________________________________________ Ring eller book tid online   
Hello there  
 
Vi er vilde med de nye shiny sneakers fra @philiphog  De fås også i army grønne og koster 699,-  
Don’t over complicate, just keep it simple, og vælg den kost der bedst passer til dit mål, smag og livsstil. Ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Massive ceramic jug, 
Beautiful view this afternoon at  
Colours in the dark 
Jeg er nu ret vild med udsigten fra vores nye hus!  
Hygger 
Savner du nytårspynt, så har vi stort udvalg i butikken  

Smukkeste Pernille tog fra Ringsted til Valby to achieve beachblonde balayage med babylights i fronten . . MadlyInLove . . 
Mums... når lillebror vil ha sushi så vil han have sushi 
Mens Harald og Gorm har været på juleferie hos bedstefar og mormor, har vi lavet deres nye værelse klar (og haft skide travlt med at flytte fra vores kære hjem igennem de seneste 10 år). Jeg glæder mig sindssyg meget til at hente dem hjem i morgen. 

Markus Rocking „The Ballet Stretches“ @wundermarkus  
And Meri... Showing off her Dancer skills... 
Pilates makes it possible...(if you put your mind to it) 
Valeria & su novio en el Vlog de Gaby 
Har du ikke fået købt dine UGG så har vi stadig tilbage i butikken mange modeller og farver  
Philip Hog Sneakers  Halv Pris  tjek str. På webshoppen  •••••••••••••••••••••••••••••••••••• ~ www.butikk9.dk/udsalg ~ •••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
'Unplugged i en juletid' gav i går gratis nytårskoncert for beboere og brugere af altivitetcentret på Langgadehus. Koncertrækken var et af de sidste projekter, der fik støtte fra Lokalpuljen i år, og det blev til i alt tre gratis koncerter til Valbys borgere. @permahaven 
Luxus brunch  at Work  
Selverkendelse er et vigtigt stadie! Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Nu er vi officielt begyndt tilbyde nudel boxe til alle vores kunder for kun 49,- alle dage mellem 11-14  
Anybody home ?  
SOLGT Vild Potteskjuler eller skål. Konkylie og fisk i hvid fajance. H28 cm 
Julegave fra @hafnia_hallen til @hafnia_gym ️ 1 stk 24’ Rogue Monster Lite rig  nu er vi også CrossFit venlige.  Til alle slag og kaste-sport, så er der opsat Monkey-bars så man kan gå armgang og forebygge de der pokkers skulderskader   Som bonus laver Gym-chef @sprintsandheavylifting en flot flot muscle up fra kold i vores lækre ringe fra Nordic Strenght ️ God bagjul til alle, og husk at træn selvom der er ferie. 
SOLGT Kæmpe konkylie i hvid fajance. L30 cm  
@hafnia_gym ・・・ Julegave fra @hafnia_hallen til @hafnia_gym ️ i stk 24’ Rogue Monster Lite rig  nu er vi også CrossFit venlige.  Til alle slag og kaste-sport, så er der opsat Monkey-bars så man kan gå armgang og forebygge de der pokkers skulderskader   Som bonus laver Gym-chef @sprintsandheavylifting en flot flot muscle up fra kold i vores lækre ringe fra Nordic Strenght ️ God bagjul til alle, og husk at træn selvom der er ferie. 
1000 tak til @rayraymusik for en fantastisk nytårskoncert vi syngeeer og 
Vi er klar til at gå ind i det nye år i morgen ️ Er I  Vi byder på nyt menukort og ny spændende luksus fra 2 januar og masser af tømmermænds-sushi d.1 januar. Crispy ebi og chilimayo kurerer det meste  @kamillanorgaard er klar med de øvrige sushidealers i vores butikker ️ ️ 
Tall bluish glass jarH34xD1265kr 
Danes billede latte 
Svigerfar Ryger 
Sandra i spejlet 
Oppyntning til nytår 
En hilsen fra Bryggen, hvor butikken nu er trimmet og stylet til det nye år. Nye varer på hylderne, glæder os til at vise jer hvad vi har fundet... Godt nytår! . . . 
Round metal 
| 2 0 1 7 | I morgen slutter året og vi glæder os til at tilbringe den sidste dag sammen, bare os 4, på et hotelværelse, med roomservice hos Bella Sky med udsigt over København   Det en dejlig rolig afslutning på et begivenhedsrigt, og til tider lidt hektisk, år - Luah er kommet til, vi er blevet gift og hun er døbt og så er vi alle sammen flyttet til Valby lige oveni juletiden. 2018 - Et nyt år, en ny start et nyt sted  . . . 
Husk - Vi har åbent i morgen fra 7-15 Kom forbi, hvis du skal hoppe ind i 2018 med de bedste kransekager ved din side  
Så skal der spises Lasagne moms 
A birthdaypresant for a dear friend   
Så har jeg fået Lasagne til aftensmad og det smager fantastisk godt 
1er foto: Está hermosaaaa ️ 2da foto: frase de Gaby  3er foto: comentario de Valeria JAJAJAJAJA enojada porque no puso la frase que le dijo  ️ . . . -C 
Så er boret på plads i morgen 
Lille bord 
Kaffe elskeren Jon 
Se hvor Sandra hur er spændt til i 
Her er Svigerfar 
Bye bye Christmas and hello 2018 
Ja hvad kan jeg sige. I foretrækker mig halvnøgen?  
Kunst 
Sneglehus i porcelæn til fx som potteskjuler 50kr. 
Godnat og sov godt 
There will be light. A lightbulb.  ______________________________________________  
Valby Station, early morning. This is where most of my hikes start - and end. The station is the second (1911), the first existed 1847-1864. Tracks for international, national, local and metropolitan lines, the latter shown on the photo, from 1934. In 1950-1953 the station expanded. Do I need to mention that the architect was Heinrich Wenck, my honoured followers? Tonite is showdown for 2017. Happy New Year! I wish you the very best in 2018, see you there.  
GODT NYTÅR⠀ Vi siger tak til alle vores skønne gæster for et fantastisk år! Vi glæder os til, at tage imod jer igen i 2018️ 
Juletræer, aftensol, nye kaffesteder og hygge på vinbaren - her er vores mest populære billeder i 2017 :-) Følg med i 2018 for endnu flere smukke billeder og gode historier om vores allesammens dejlige Valby! Og brug gerne til dine allerbedste skud! 
Happy New Year from Impact Roasters!   We thank you all for your love and support. It's been a wonderful year together with you, and we can't wait to see you all in 2018 :) We are closed on Sunday and Monday, so see you on Tuesday. . . . . . 
Her er et billede af min søde kat Ebba og mig jeg elsker min kat Ebba meget højt hun er min bedste ven i hele verden hun betyder rigtig meget for mig og jeg holder rigtig meget af 
Her er endnu et billede af min søde kat Ebba og mig jeg elsker min kat Ebba meget højt hun er min bedste ven i hele verden og hun betyder rigtig meget for mig og jeg holder rigtig meget af 
Happy new year to all  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
HAPPY NEW YEAR!  Here's to an amazing 2018!  We will remember 2017 as a year full of great tournaments, our own lacrosse development camp happened and lots of kids and women joined the team. Let the even more in 2018!   
New years open mat and time to test a old gi with new color. Custom homemade @tatamifightwear Gi. 3 year old white gi that had gotten abit yellowish that I dint use anymore. Now red and brings a smile on myself and other at training. 
お菓子詰め放題！いと、おかし。 2017年も良い年でした(*⌒▽⌒*) 
INTERIØR TRENDS Dufte i indretningen er kommet for at blive. Har du prøvet de lækre duftlys eller sticks... . . . 
Proposal box for 2018  
Den sidste chai latte i 2017 ️ 
Dagens Coffee 
Vi søger 10-12 seriøse personer der gerne i deres livs bedste form!  ER DET DIG?  Eller en du kender?  RESULTATERNE er fantastiske, fedtet ryger af og energien er i top!  Du får gratis coaching og opfølgning følger med programmet så derfor skal du være seriøs. Vi starter med en 6 dages Challenge med personligt program og finder sammen ud af om du skal videre i forløbet mod dit livs bedste form!  Tag gerne dem du kender og kontakt mig for mere info! (Lokation ingen begrænsning men der er mulighed for medfølgende gratis bodyscan på Amager)  Ama'r NUTRITION 
Last painting of 2017....happy new year to all 
Trowback! Sikke meget der se sket på et lille årstid! Fra baby til stor pige, det siger hun ihverfald “ jeg er en stor pige” hihi og ja hun bliver større og større, og smukkere og smukkere, ja jeg kunne blive ved, men sådan bliver man også af at have dejlige forældre @rikkegroendahl glæder mig til at se jer i det nye år!️ 
Tak til 2017 som både har været det bedste år i mit liv men også et hårdt år. Året min mand for alvor lagde skøjterne på hylden og blev færdig med sin uddannelse som elektriker. Året jeg var gravid for første gang. Det viste sig ikke bare at være en hel normal graviditet og medførte en lang og hård indlæggelse på Riget efter fødslen hvor jeg aldrig i mit liv har været så syg. Året jeg blev mor for første gang den vildeste og mest skræmmende følelse af ubetinget kærlighed blandet med angst. Året hvor lille Petra (2450 g) meldte sin ankomst den 5/5. En stærk lille pige der virkelig levede op til sit navn der betyder stærk som en klippe. Året vi gik fra bare at være os to til at blive en familie. Året vi holdt 1 års bryllupsdag. Året hvor jeg er mest taknemlig for at have sådan en fin familie og en mand som jeg aldrig kunne have drømt om at finde. Tak for den lykke og ro som du giver mig. Så tak til 2017 for at lære os at stå sammen og igennem kærlighed og tålmodighed at finde ind til den lykkeligste tid i mit liv 2017️ 2018 jeg glæder mig GODT 
Alt har været udsolgt siden i går.. beklager til alle Jer der går forgæves. Vi tryller og knokler på livet løs ️️ ️ 
“I’m thankful for all of it.  The highs. The lows.  The blessings. The lessons.  The setbacks. The comebacks.  The hate. The love.  Everything.” • • • Lost my best friend this year but she will always be in my heart ️ Happy new year 2018! ️ 
️ vores ️ 
København Chronicles p. 6, Valby, Dk. . . . . . . I love finding street art, it's like a hobby for me now to walk around and find something. It seems like here in Denmark it's part of the city landscape. I remember when graffiti was only done by "hooligans" and "street thugs." It's amazing how things change. 
Køkken Ole 
Godt nytår ️ 1000 tak for et rigtigt dejligt år på Valby Langgade, her på Facebook og hele resten af det ganske land via webshoppen ️ Jeg er glad, taknemmelig og meget stolt ️ Dejlig nytårsaften til jer - vær sammen med dem du elsker højst og pas godt på hinanden ️ Nytårskrammer fra Connie - K9 - 

Nytårsfest på Cafe DiLara   Hold din nytår på Cafe DiLara og tjek deres helt nye Amy Deluxe SS15 og Amir's TR ud som er lavet af rustfri stål  Piber i verdensklasse som lige er landet i DK.  DiLara er en af de første cafeer som har fået piberne, så nyd piben på DiLara, SKAL prøves  

Stadig mit favorit nytårstamtam billede med ham den pæne ..️ @martinolivergram  Ekstra godt nytår jeres vej ovre there ...PS; post flere billeder tak  
Klar til nyår 
Happy new year!!!! 
Tusind tak til alle jer som følger os. Her er årets 9 billeder som har fået flest likes  Ønsker alle et godt nytår - Ses I 2018 . . . 

My Best 9 man skulle jo tro jeg ikke ejede en trøje  Happy new year to all Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Vi er klar til nytåret 
Healthy Happy New Year  
When the day is just a rush, it’s nice that @homemate.dk can make you day with the most wonderful New Years 3 course meal. It was so good. And a shout out to my favorite; the dessert. ️ @homemate.dk 
Tonight mi a guh shell it weh end year party weh a gwaan tonight shellinz fi tellinz maaaad tin... @nana1.gh ina di building yuh zimi... 
️ 
New years walk  
Mit onde jeg 
Same procedure as every year, James... Happy New Year! 
The most beautiful sentence I just read in the year of 2018. 
GODT NYTÅR 
 

and @lindaringsborg tak for en dejlig aften ️️️ 
Happy New Year from Copenhagen which goes nuts at New Year's Eve!!! Love, health & happiness to all! ️ 
Que bueno que las dos lo vieroooon. 
Sødeste nytårsdamer ️ 
Det gik vildt for sig i Valby i går! 
Fyrværkeri over Valby 
Happy New Year !!  

...the first of many paintings in 2018 
45 min til skihop fra Garden-Parken-Kirken.  Kom i @hafnia_hallen og få en reparationsbajer eller en kop kaffe. Her er åbent til 17, og vi har plads til brætspil og hygge.  
Idag,,, kaffe og vand ....og et lille drys blå himmel?  
Some days are great! Other days are just, well! Hate to be FO! Captain forced me to do this! 
Håber i alle have et godt nytår og er klar på nye udfordringer i år  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Til dig der trænger til crisp og crunch ️ Double Crunch, Rispapir Crispy ebi og Garden er blandt favoritterne... Husk chilimayo   Vi er klar i alle 4 butikker kl 15.  Godt nytår ️ ️ 
Her er min plan for 2018  hvad er jeres ?  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
あけましておめでとうございます！そして、さようなら。明日からご飯は全部自分で作るし、僕を外の世界に引っ張ってくれる人たちはそばに居なくなる。 経営コンサルタントの大前研一さんは、決意を新たにすることは無意味だと言っていたけど、僕は何度でも何度でも決意を新たにして、もがきながら、結果を出して、またここに戻ってくる！  
Godt nytår til alle vores dejlige kunder 

Hos oss på Sushi of Sweden får du en fräsch, snygg och smakfull start på 2018. Gott nytt år och varmt välkomna! _____________________________________ 

2017 ️ har bragt en masse med sig. Mit første år i Valby, hvor jeg har fået nye veninder, arbejdskollegaer og er flyttet sammen med Theisen  mon 2018 kan blive ligeså kærlighedsrigt ️ det håber jeg! 
Ready for the new season!️  
Jon efter nytår 
Nytår over Valby station  
yesterday 
Første dag i 2018. Håber året vil bringe masser af spændende interiør - vi er klar fra i morgen tirsdag i begge butikker, kig forbi.... . . .  
Sushi og kærlighedgod start på det nye 
2018 -> bring it on! 
Dagens før Sandra's Arbejdes dag 
Månen var også næsten fuld i morges... .  
Morning light... 
Årets første arbejdsdag... Jeg er vel ikke den eneste som er dødtræt?   
Håber i kom godt ind i det nye år 2️⃣0️⃣1️⃣8️⃣ Vi tæller og tæller idag 🤪 årets 2 dag er tradition tro Status  heldigvis er varer lageret i bund  efter de vildeste udsalgsdage   tak for det  vi holder åben - og der er stadig super gode udsalgs kup at gøre  
Det er en af de dage. 
Årets første arbejdsdag! Kommer til at kræve noget stærk kaffe  
så lykkedes det endelig  
En Flyvende 
Godt Nytår  Tirsdag den 2/1. Årets første frokost, pasta med tomatsovs og parmesan. 
I ønskes alle et rigtig godt nytår derude  håber at i havde en skøn aften og nat  Jeg spiste god mad i fantastisk selskab  sent på aftenen trillede jeg mod arbejdet med rig mulighed for at se en masse fyrværkeri . Jeg fik æren af at tage i mod de to første børn født på Hillerød hospital i 2018  da jeg kom hjem til Valby var synet af solopgangen så smukt at det fortjente et billede!  
New Year - New opportunities.  Our national team teamed up with @powelllacrosse! just got a lot more fun with the best gear! 🇩🇰 
Fineste butik !! Butik 217 @no217 
Maki Tasting 140,- ️ Mandag-Onsdag i hele Januar  ️ 
BYENS BEDSTE UDSALG - er netop skudt i gang!  Kom og gør et kup, når de bedste varer er sat ned   
Sund fornuft, vi har fået den for at bruge den  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Vi er helt vilde med denne glimmer cardigan Vi håber at I har haft et godt nytår  
@albaduus ️ stort tillykke.. du er vinderen af bedste fra nytårsaften. Fedt stemningsbillede.. vi er vilde med at være en del af det  Send en PB og vi aftaler afhentning af dit gavekort ️ TAK for de mange fine billeder.. det var svært at vælge  ️ 
A great start to 2018, hangover veggie burgers and sweet tatty fries  
Juletræet i stuen drysser og nu mærker jeg behovet for visuel ro. Sådan har jeg det faktisk hvert år. Jeg elsker julen med alt dens dims og pynt, men jeg bliver også hurtigt mæt visuelt. Så længes jeg efter det stringente og det minimalistiske. Træet på Agnes værelse drysser af gode grunde ikke og jeg ved at jeg bliver upopulær hvis jeg fjerner det.. Det forsvinder nok på mærkelig vis i morgen mens hun er i børnehave   
I er heldigvis lige så vilde med sushi som os ️ Tak for 1,1 million likes i år 2017!  
Kunst på Frederiksberg 
Udsalg!  50kr på udvalgte varer i vores Valby butik 
Saint Laurent nederdel i uld til kun 50kr 
Proud mum ... 
Karl Lagerfeld grå dame blazer til kun 50kr️️️️ SOLGT 
Klager bestemt ikke med at starte året ud med kvalitetstid med denne krudtugle   
GYM 4 bliver snart en realitet...!!  @loaded.dk lager er flyttet og håndværkere er i gang med det største LG’s projekt i 2018.... ️ Snart bliver Loaded Gym’s område ca 150 m2 større - hvor vi vil lave “The PIT” ... som er Hammer Strength’s svar på det funktionelle trænings område..! Sammen med GYM4 - “The PIT” kommer funktionel træning, small group training og meget mere.... STAY TUNED....!! Alt står klar snart... vi glæder os sååå meget...!! Og vi håber at det gør I også...   Pssss.... følg Loaded Gym’s Facebook - vi vil opdatere jer om alt der sker i huset... ️ @loadedgym @hammerstrengthofficial 
Just playing with colours 70x100cm ️. 
365 new days, 365 new chances.   
Nytårs klar og første nytårsaften i vores nye lejlighed Fejret med de dejligste mennesker! 
Smuk morgensol over Sukkertoppen - Tak til @remosteen for lån af lækkert vinterbillede ・・・ Morning light... 
Valby jeg har savnet dig 
En smuk gåtur i Valbyparken. Foto: @jane_jaque  
 

Vandhane  
Mindestatue  vestrekirkegaard 
De 9 billeder I bedst kunne lide i 2017. Agnes’ værelse er klar favorit. Personligt er jeg lidt færdig med vægfarverne, så det ændrer sig helt sikkert i 2018. Jeg har fået en spand hubbabubba-farvet maling af søde @celinehallas og så snart jeg får tid skal værelset males. Og måske skal Agnes i virkeligheden flytte ind på et andet værelse i huset Oh Yes, the struggle is Real. Hvor tit flytter I om derhjemme? Jeg elsker det! Og stod det til mig ville jeg rykke rundt på alle møbler et par gange om ugen. Mit personlig yndlingsbillede fra 2017 er det poetiske billede af Agnes på badebroen i Sverige. Billedet er taget af min mand Mads, og billedet fanger så fint stemningen og magien ved barndom og ferie   

Her er en Toppet Lappedykker og jeg har selv taget dette billede af en Toppet Lappedykker 
11 m2 uforstyrret altan med to udgange. Hvad mere kan man ønske sig? 
en sarkastisk kommentar til tosserne på Københavns Rådhus. Det er Valby-mentaliteten, bitches! 
Så er der latte 
Lidt sjov... jeg får 7 point  hvor mange får du??? 
En Toppet Lappedykker 
Kom ned på Tjili pop der er sååååååååå HYGGELIGT. 
️Kære Insta venner ️ Mathias vores super dygtige elev, tilbyder behandlinger til elevpriser Du har selv indflydelse på farven! ️Farve kort hår 250kr ️Farve mellem længde 350kr ️Farve langt hår 400kr ️Reflexer i kort mellem længde pris aftales men billigt ️ ️Klippe spidser Dame 200kr ️Herre klip 150kr ️Olaplex og kur Tilbydes også ️Toning hvis du evt ønsker silver look️ Ring i butikken på  36171611 Eller skriv en PB til mig.  Adresse; Frisør Zabell Toftegårdsplads 4 Valby  P.S. Mathias er super dygtig og extrem perfektionist til fingerspidserne   
Smukt kagebord til min åbningsreception lavet af Fatima Arif! ️ Mange tak! Hun er rigtig dygtig - FØLG hende på @eventsbyfatimaarif  

Opstartstilbud i Valby/København!  
Nytårsaften med søde piger og lækker mad  
2018 har været rigtig god ved mig indtil videre - lad det fortsætte sådan her tak  
Tan bonitas ellas 🧡️ 
@valeria.garri vía @gabrirmz 
Me encanta esta amistad!!!!!!!!!  @valeria.garri. @gabrirmz 
Tan hermosooos ME ENCANTAN ️ . . . -P @valeria.garri  @gabrirmz @chocolove.ac 
Vale y gaby  
 ~Imaginen que el corazón Amarillo es Naranja,pero como uno es pobre no lo tiene jaja~ 
Hermosas  en la fotos 

 
Man kan ikke gøre det hele på en gang, så vælg fornuftigt og vær tålmodig, du skal nok komme i mål  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Tingstedet juletræ donerede vi igen i år til Børnenes Dyremark i Sydhavnen- det store træ blev skåret i stykker og brugt som foder til fårene, bunddække i hestefolden, og hvad de frivillige ellers kunne finde på :-) du kan også aflevere dit brugte juletræ til dyremarken. De holder til bag Karens Minde Kulturhus på Wagnersvej, og på søndag fra 10-16 gir de en kop kaffe for et juletræ 
STORT TILLYKKE 


Hermosas  
Imens vi venter på sæson 3... Så kan i kigge på de to favoritter her  nummereret og signeret. Kun optrykt i 100 stk hver... . . . 
LOADED GYM FYLDER 4 ÅR!  Det sker i morgen...!! Vi fejrer det med vores medlemmer og gæstetræning’er til deres venner - kender du en der træner i Loaded Gym - må han tage dig med gratis - til træning - ugen ud.... Og der gratis protein shakes - torsdag til alle medlemmer..... Og er du IKKE medlem - kan du melde dig ind - dags dato og frem til 31 janaur - UDEN at skulle betale klub-indmeldelses beløbet.... Og ja - vi vælger at holde fødselsdag - hygge - jule kom sammen - jule frokost - påskemiddag - single middag og aaaaalt det andet - når vi er i bund med hele pisset.... 3 Marts 2018 ... Save the fucking dates - https://www.facebook.com/events/2090356917858945/  Og husk det nu - punk din buddy der træner i LG for at må komme med resten af ugen...   Vi ses... !!! @loadedgym 
Her er en Svane 
Ferieee. Napper lige knapt 2 uger med alarmer, inden den står på 2 ugers afslapning  
Onsdag den 3/1: Cremet Speltgrød med nellike-citron syltet pærer. 



Lost souls  
Byggeriet af Geranium Rækkerne er i gang . Søndag den 7. januar kan du høre mere om rækkehusene, når vi åbner dørene til første Åbent Hus i 2018. Der er Åbent Hus for Geranium Rækkerne mellem kl. 11-12  
Med ønsket om et fantastisk nytår starter vi året op med disse lækre behandlingstilbud i hele januar: • 20% på ansigtsbehandlinger • 20% på voksbehandlinger • 20% på wellnessmassage • 20% på pedicure  
Vandhane  
I en af Valbyparkens temahaver står dette fine værk af Henry Heerup. Havtasken kom til Valby i 1970, men i 1996 var vi faktisk ved at miste den til Vanløse. Der var nemlig forslag om at flytte stenen i forbindelse med anlæggelsen af Surbundshaven, hvor den står. Heldigvis kom der ikke noget ud af de planer. Er du stødt på værket i Valbyparken? Vi er i fuld gang med at kortlægge Valbys offentlige kunstværker- hjælp os ved at dele dine egne historier om Valbys kunst med tagget 
Forårsvarene begynder så småt at lande i butikken. Her fin printet kjole fra @soakedinluxury til 699,95,- 
We are so glad about our coffee tree, which is around 20 years old and makes our roastery and coffee shop way more beautiful.  We just saw that coffee cherries have started to ripen slowly. Usually, when coffee cherries turn from dark red to purple, they are ready to be picked. The best part is that the dried outer skin of the coffee cherry can be used as a tea, which has a sweet and smooth flavour. Do you want to try it? Pass by our roastery and coffee shop at Langgade st. :) . . . . . 
Dagens bedrifter. Spontan opsætning af tavle takket være @boschhomedanmark. Rene planker = rene tanker. Som boller vi dele, tak til @siemensdanmark  

Crispy Love ️️ mød alle tre til “all you Can maki” i Jernbanegade mandag-onsdag kun 229,-  ️ 
Stærkt Crew i dag i @hafnia_gym  Vi dødløftede til den store guldmedalje med lidt indlagt ryg-træning og core! Tak til Frederik, Tobias, Kevin, Hazem og Younes. Chefen glæder sig til næste gang @sprintsandheavylifting 
 
Mmmm.... rart med mad  vi var alle tre ret så begejstrede  
Single Lashes, nyt sæt 999,-  Book din tid på www.auroralashes.dk   
Se er det fedt Creme brulee 
30% På Done bydeer legetæppe i rosa og 
 
Søndermarken @idabussphotography 
 
 
 
Meget naturligt sæt  _ Kurve D, med lidt mix af C • længde 10-13 mm. _ FLAWLESS LASHES ‍️ 
Meget naturligt sæt  _ Kurve D, med lidt mix af C • længde 10-13 mm. _ FLAWLESS LASHES ‍️ 

@sabrii.3535 
Don’t think just do! It take a lot of hard work, so you better find the joy in it  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
@claraulv 
Mis personas favoritas en el mundo entero / Manuel 
| Toftegårds Bodega |  
Evening tour after work.  
Sutsko er mere ind bare tilbehør. 
Hermosas. 
Meseritas  
Min livs store kærlighed på vej til Arbejde 
Tebirkes klar til at komme i ovnen Kom forbi til et friskt wienerbrød (vi lover de ikke er HELT så friske som på billedet, men næsten ) 
Børnehavestole fra 70’erne i lakeret bøg. 2 stk til 350kr stykket.  Dukkevogn: 500kr. Bord: 600kr.  Så blev juletræet klippet i stykker og brændt i brændeovnen under stort ramaskrig fra børnene. Note to self: Næste år gør jeg det, når jeg er alene hjemme.  
Kig forbi - vi har åbent frem til kl. 18 idag 
FROKOSTORDNING UGE 2 
Her er en 
Torsdag den 4/1: Smørrebrødsdag med torskerogn, citron og hj.lavet remoulade. Russisksalat, leverpostej,æg og mayonnaise. Bagte rodfrugter og sprøde pitaflager med hvidløgsfløde ost. 
 Vi har 4 pladser tilbage!!   D.9 Januar kl.19.00 - starter Wonder Women CPH Bootcamp Level 1  For kun 3999kr, får du: ️ 16 træningssessioner fordelt på to dage om ugen, tirsdag og torsdag ️‍️ ️ 2 passionerede uddannede personlige trænere/kostvejledere ️ Vejlende kostplan  ️ Ugentlige tips pr. email ️ Ugens opskrift pr. email  ️ Anbefalinger af fx kosttilskud, tøj og andet ️ 1 ugentligt hjemme træningsprogram ️ Målinger og billeder ved start og slut  ️ Lukket gruppe på Facebook   Vi starter d.9 Januar kl.19.00..!!!  For tilmelding eller info: Smid en besked her på FB; Email: info@wonderwomen.dk Website: www.wonderwomen.dk  @loadedgym @wonderwomencph @gintaregil @fitness_hanne 
Her er tre søde 
Her er en Fiskehejre 
Lidt extra energi til din kommende hårde træning  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Jeg har selv taget dette billede af en Måge 
Alt udsalg er nu med -50% Kig forbi butikken og gør et kup. 
In love with these jumbo leaf light fittings found at @SticksnSushi last night in Valby, Copenhagen! 🇩🇰   . . . 
“Nogen gange blir tingene ikke som man regner med... nogen gange blir de meget bedre” ️ • • On the left 2013 (51 kg) - on the right - now! (54 kg) 4 år siden jeg tjekkede ind i Loaded Gym på åbningsdagen med denne selfie til venstre. Min fysik har da også ændret sig lidt på de 4 år   Mange flere er kommet til sidenhen. Har ikke tal på alle de træninger jeg har haft de sidste 4 år men det er mange!  Det vigtigste for mig er dog alle de venskaber jeg har fået. Mennesker der betyder så meget for mig og som jeg ved jeg altid kan regne med ️ Ja Loaded Gym er et træningscenter men det er vist ingen hemmelighed at for mig er det rigtig meget mere.  Tillykke med de 4 år til min store kærlighed 🇩🇰 • • @loadedgym  
Du kender måske skulpturen af Kains efterkommere på Lyshøj Alle. Men vidste du, at der står et forarbejde til skulpturen fornemt placeret i Paris? Og at kunstneren bag, Maximillian Landowski, er en af kunstnerne bag den berømte og ikoniske kristus-statue i Rio De Janeiro? @paris_tourisme 
Open from 14:00 until 17:30️ Come by and fall in love with these hand painted sardines🧡 
Ny mobilvenlig hjemmeside hermed afleveret til @dermarollerdanmark bla. Med smart forhandler system, hvor besøgende nemt kan finde en Dermaroller Certificeret klinik i nærområdet.  
‍️‍️Januar Tilbud På Mist ‍️‍️ Vi starter 2018 med et tilbud i hele januar der er svært at modstå.  1 Valgfri vandpibe inkl. Sodavand eller Redbull for KUN 99,- Tilbuddet gælder alle dage i hele åbningstiden    Altid  lækre cocktails, snacks, hjemmelavet cheesecake og byens bedste piber på menuen  Åben alle hverdage 16-01 Fredag & Lørdag 16-02 Søndag 16-01 ‍️‍️ VI  MIST ‍️‍️ 
Stool or taburet, exquisite oval shape Soft fabric, sturdy. L57xH37250kr 
Nu vil Kenn hjem 
 
Massive floor candle holder 5 slots, 117x45x23, new condition🧡300kr 
oMEGAen ️ perfekt menu til den lille familie   ️ 
20,- for salat ved køb af hovedret Hele januar! ⠀⠀ Gælder ikke Lalandia, Nuuk eller take away. 
Candle holderH26xD10🧡60kr Candle sold separately 
2 liter hjemmelavet juice  
Med disse to skal 2018 nok blive både spændende, udfordrende og helt fantastisk  
Sofa table, wood 
Bachelor life 24/7 on full speed  . . . . . . . 
Arne Jacobsen’s klassiske 7’er stol i børnehøjde. Det danske designikon er tegnet i 1955. Sædehøjden er 35cm. 2200kr.  

Her er en Krage der sidder og skræpper 
Christmas is coming! Seen in Valby 
Her er en sød sort 
Her er en sød hvid Due 
Metal pot will soon be back at the workshop carrying green babies 
Her er en sød Egern 
Her er en sød Due 
Her er en sød Skade 
Havde i dag besøg af skønne Katrine Heller  og hendes hjertebarn Matilde. billederne er fra hendes Story Mor nød vidst pausen hos vores hyggelige nabomens datter fik nydt min briks og varmetæppet mens hun blev treatet  
Nyd hver eneste skridt og vær stolt over hver eneste af dem  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
 
Happy New Year!!! @escexcellentskincenter 
amo a estas dos lokas son tan para cual  @gabrirmz  @valeria.garri 
Her er en krage der ligner en ørn 
Her er en gås 
En ny pæn & spændende forårssæson er så småt i gået i gang  Super fed sort Anorak og fineste lyseblå stribet skjorte fra NORR er hængt i vinduet til fri beundring   ••••••••••••••••••••••••••••••••• SE NYHEDER ~ www.butikk9.dk søg på nyheder •••••••••••••••••••••••••••••• UDSALG ~ https://www.butikk9.dk/udsalg 
Her er fire Svaner 
Her er en hun gås 
Jeg har været syg siden nytårsaften. Så i dag bliver jeg under dynen og forsøger at blive rask   @algandk 

Min nye nabo  
Sisley er en garanti for den absolut højeste kvalitet!  Både i deres makeup, parfume og hudpleje  Lige nu kan du spare helt op til 37%  Klik på link i bio, for at hoppe direkte til shoppen  
Vintage weave tool L50xW7xH6 Solid wood🧡140kr 
En sød lille 
Her er Big Ben 
Om det er helt sandt eller ej kan diskuteres.... men pointen er, at arbejder du hårdt, sover godt og spiser sundt så skal resultatet nok komme, hvis bare du holder ved! Gode resultater tager lang tid, men er det hele værd  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Her er London Eye 
Vi holder nu UDSALG der er masser af vare til stærkt nedsatte priser. 
Her står jeg sammen med Shrek 
Det er Fish And Chips  
Her er min kæreste og jeg og på dette billede er vi i Vigerslevparken og vi elsker hinanden meget højt 
Vi elsker når de sødeste små drenge får lidt farve og spræl på 🤪Især med dette fodbold tema ️ 
Årets første kebab blev spist i kendt farvand, hos Dennis, vores bedste ven.  Den sædvanlige kebab boks med det hele, blev spist i de nye bløde stole. Perfekt frokost som altid  
The weekend is near!  Tag your best weekend buddy  
Workworkwork... 
Det er mig der er på billedet 
Her sidder jeg på en Løvestatue i London i England 
Vintage metal plate with a gorgeous 
Lækker blød strik fra @karenbysimonsen til 699,- Netop landet i butikken 
Going yellow 
Rumas har designet den smukke konferencestol  med træben og polstret korpus. Du kan vælge flere farver og stoftyper til stolen og. Træben kan vælges i 6 farver.  
Cafe On the @cathrine_lyngbaek  
DRIP/DROP earstick. -Seen from the side, is one of the extra info pics from my webshop. 
The workshop is open until 17:30 today!!🧡 Come by and check out latest furniture flip This gorgeous HEMNES nightstand/sengebord 
Kørekort til nicolai tillykke!  
Fredag den 5/1: Krydret karrysuppe med råsyltet kål med koriander, sesam og 
Idag har vi afholdt børnenes nytårskur med hjemmelavet knækbrødstænger og saft. 
Få styr på budget og kosten igen efter jul med denne Meal Planner fra @grandstoriesdesign, så er de 85 kr. godt givet ud 
|  | Lille barn du vokser alt for stærkt  . Photo by @mariafranck . 
Er I klar til X Factor i aften? Vi er! Og vi hjælper gerne med aftensmaden inden 
Table lamp by Hand Made Not a single scratch!🧡H12xD1290kr 
Copenhagen Zoo, fooling around and saying hi to animals. At this point, Isalina adamantly believes it is her lion and her tiger that lives in the Zoo.  Given that she lives right next door and visits them 3+ times a month, who can blame her?  
Morfars gamle stol - jeg er så stolt af projektet. Har helt selv ompolstret og ombetrukket den. ️. -  
Det er min dejlige 
Mig og Mai XD 
Miss this biatch heaps! @anniinaseppa  
‍️‍️‍️ Weekend På Mist ‍️‍️‍️ Dagens kage: lækker cheesecake med rød gele topping  Altid  lækre cocktails, snacks, hjemmelavet cheesecake og byens bedste piber på menuen  1 Valgfri vandpibe inkl. Sodavand eller Redbull for KUN 99,- Tilbuddet gælder alle dage i hele åbningstiden    Åben alle hverdage 16-01 Fredag & Lørdag 16-02 Søndag 16-01 ‍️‍️‍️‍️‍️ VI  MIST ‍️‍️‍️‍️‍️ 
Januar... “Bliver det sommer nu?” Spørger Agnes mig hver dag. - Gid det gjorde... Jeg savner lyset og motivation, humør og helbred er i bund. Solen var fremme ca 5 min i dag. Jeg nåede lige at fange en stråle.  
Jeg ser SÅ MEGET dårligt arbejde for tiden  Og jeg VIL ikke sætte mit navn på det!  Nedenstående gælder ALLE kunder, både nye og nuværende. Kommer du til en opfyldning, med vipper påsat af en anden behandler, uden et gratis tjek først, faktureres du den bookede behandlings pris. Jeg arbejder IKKE videre på andres arbejde, uden en gratis konsultation først ️ Ved konsultation afgør jeg, om vipperne er til at arbejde videre på eller om der skal et nyt sæt til, derefter kan der bookes tid til det nødvendige. (Du kan altså ikke booke tid til konsultation og opfyldning eller nyt sæt, på samme dag)  Dette er nødvendigt for at jeg fortsat kan garantere høj kvalitet og standard af vipperne. For at dette er muligt, skal jeg bruge et 'rent lærred' og den fulde tid der er sat af, til netop din behandling. Jeg vil have de bedste muligheder for at fuldføre mit arbejde, så både du og jeg opnår et tilfredsstillende og sikkert resultat   10 min. gratis konsultation kan bookes på www.auroralashes.dk og kan også bruges til en uforpligtende samtale om hvilken behandling der passer dig bedst   
VI STARTER Level 1 BOOTCAMP op i næste uge..!! Sidste chance for at tilmelde dig.!!! Se hvad vores deltagere fra sidste Bootcamp siger: ️“Den mega hårde træning og fællesskabet har gjort, at man har haft lyst til at komme afsted!” ️”Jeg har fået ryddet op i nogle af de dårlige vaner” ️”Perfekt kombination af træning og samvær”  Gør som de andre fantastiske kvinder fra vores sidste Bootcamp og nå dine mål med Wonder Women CPH..!! ️ Læs mere om Bootcamp Level 1 og tilmeld dig: https://wonderwomen.dk/about/ ..!! Psssst... vi har kun 4 ledige pladser og Bootcamp starter d.9 Januar kl.19.00!  Book din plads ASAP og del opslaget med dine veninder ️ Email: info@wonderwomen.dk Website: www.wonderwomen.dk Instagram: @wonderwomencph  @wonderwomencph @gintaregil @fitness_hanne @loadedgym 
Home  
Owl mirror, can be hanged H30🧡100kr 
Så spilles der sku Bowling med 
Empire lashes to die for!  
I could kill you with my kindness....But crushing your ego with sarcasm is more my style ‍️‍️ 
Hej piger! Skifter navn til “sjelles” da jeg gerne på længere sigt, vil lave alt muligt andet lækkert til jer  mark 
Morning coffee. 
Sne!! 
Petra Ellinora 8 måneder 

Our for a walk ️ 
Det kan øse, det ka’ regne, det ka’ sneee  Hundelufteren svært tilfreds i pink duffy Mads Nørgaard Dunjakke  Lige nu på udsalg med -50% rabat  •••••••••••••••••••••••••••••••••••• Tjek udsalg her  www.butikk9.dk/udsalg  
🇩🇰 * * * * 
Jeg drømmer om..... 
Bygningen og de tilhørende 11 luksus-lejligheder er fra slut 2014 og kan dermed stadig kaldes nybyggeri. Vinduerne er dobbelt-isolerede, hvilket både betyder energibesparelser og støj-reduktion, ligesom det at bo øverst også gør. Ejerforeningen er velfungerende, med sund økonomi og her hersker et godt naboskab. 
An alternativ way of going for a walk  
Gorgeous coffee table detail and sardines as best friends🧡 Table hand painted & sealed400kr 

Saturday muscles workout done  Now ready for 1 hour cardio  •••••••••••••••••••• 
Det var et flygtigt, men smukt snevejr i formiddags - i hvert fald fra denne vinkel, fanget af @naviroberten. Tak for lån af billede! ・・・ 
Coffee time 
Hyggelig reol - 138*62, måler 24 cm i dybden forneden  150 kr  
En tallerken fyldt med lørdagskræs ️ Vi elsker toppede maki, spændende kombinationer og fyldige ruller.. ️ 
BodyAttack 99 Release done  An awesome release as always 🤩 The long jumps were really cool, and eventhough the time says two hours, it was only 01h 12 minutes! Also, the scratches on the watch, is actually dried sweat  
Antique dresser or bureau, 98x88x40. All drawers working perfectly, all in all a must have! Come by and see it until 17:00🧡600kr 
"let's be nothing. I heard it lasts forever" ***************************************************************** 
Vintage mannequin, H165300kr 
Coffee break with my beloved & cracked mug🧡️ This mug was bought in Jutland back in 2011 at a tinny thrift shop! and I can’t seem to part ways with it, nor do I want to🧡️ 

 
Vintage wood box350kr🧡 Upper body mannequin150kr   
Standhaftige bytilpassede morgenfruer stikker hovedet frem en kølig januardag i 
Well  blå himmel  
Leather framed mirror, unique but simple design in excellent condition!W33xD50XH4🧡350kr 
️️️️️️️ 
RESERVERET FDB børnestol: 500kr.  
Hygge ️️️ 
Saturday Night I feel the air is getting High @mathiasharbo 
 To me the most important thing is how you act - not how you look. The more you get to love / like a person - the more you see the beauty in everything ️ • • On the opposite - a person can be beautiful on the outside but if they don’t treat you good the beauty fades... • • 
Grønt med grønt med grønt  
 
Kærlighed i en kop️  
Bookcase by Natural Living23x25x12  
Min dejlige 
Standart 
SALAT  
Aftensmad en lørdag aften.  Hakkedreng og salat 

Las 3   
 Fabolous cars for sale in Our shop. Www.nubaboernetoej.dk 
I have officially gone over to the dark side.  
Sten og sten med kors  
Fallos?  Nope..... 
... Louis Pio  

One of my best friends' kid  ______________________________________________ 
Se min smukke julegave fra min kære moder @leneorskov. Tak ️️ PS. Det er den smukke flora vase fra @holmegaard_design  
One of my best friend's kid  ______________________________________________ 

GALAXY • CUFFLINKS  The first pair of GALAXY cufflinks appreciated and out for a costumer. 
.･ ｡ﾟ･ °.･ ｡ﾟ･ °. ∞ ･ ｡ﾟ･ °.･ ｡ﾟ･ °.  
 
 
NYHED  Vi har blandt andet fået Mandelcroissants i butikken!! Kom ned forbi, man kan jo altid bare kigge🤭️️️ 
altså . . . . . . . . . . . . . 

Gorgeous chandelier, hand painted in old turquoise & sealed with brown wax 6 candle  
Makibox bestående af vores bedste Ekstravaganza maki ️ Vi kalder den SUPERB  ️ 
Det er mig på dette billede er jeg i Kongens Have 
Når man har ligget syg det meste af ugen, er det ikke helt ringe at komme ud til 
Her er en Skovskade 
L O V E ️ 
Husk de små ting i livet, ikkåsda - et søndagsbudskab her fra Hjørnet  
-60% på ALT overtøj ️ Kom forbi i dag fra 10-16  
Her er en Kat 
Her er en Kat 
Bautasten på kirkegården  
Bænk  
Her er jeg i Tokyo i Japan jeg var der i 2013 
På dette billede var jeg på skiferie i Frankrig 
Her er jeg i Island jeg var der i 2014 
Det er mig på dette billede er jeg på skiferie i Frankrig og dette billede blev taget sidste år i 2017 
- G O O D  M O R N i N G  S u N  i ‘ V E  M i S S E d  Y O u - 
Her er et billede af min kæreste og mig og på dette billede er vi i Tokyo i Japan 
Her er et billede af min kæreste og mig og på dette billede er vi i Disney Sea i Tokyo i Japan 
Last walk in 
skøn kold tur.. 

Massive wall mirror Found a new home🧡 
Stort tillykke med de 70 år 🇩🇰 
Søndags solskins selfie efter 2 velbesøgte åbne huse  Køberne er allerede klar til at købe boliger her i 2018 - så overvejer du at sælge, så er det et godt tidspunkt at gå i gang nu  Start med en gratis salgsvurdering - jeg kommer gerne forbi til en snak når det passer dig! ️ ring på 6171 0003 - på gensyn og må I alle få en dejlig dag ️ 
Smuk vinterdag  Jeg har brugt formiddagen med ungerne i zoo  
Vi har nu fået oprettet det lækreste tøj fra ByLindgren.  nu på vores webside. Og tøjet er netop kommet i butikken  Tjek vores webside. Www.nubaboernetoej.dk 
 
SOLGT Fine vintage børnebøjler  Spørg for pris. Jeg har mange flere bøjler.  
Morgenfruer  
Back home in Copenhagen - catching up with a friend over coffee ️ 
over 

Some from the most around  
På vej hjem @dsb.dk @valbylokaludvalg 
Vi har hesten, så mangler vi bare ridderen  @boerneloppen 
What a lovely Sunday prepping, sanding, painting and the results will be available at the workshop during next week🧡 Rock On baby️ 
Søndags-sushi ️ Ja tak  ️ 
Frost ️ 
Vinter i Valby 
Kom og besøg min klinik, ONLINE BOOKING er live! Bestil gerne en tid og få gode tilbud i hele januar beautywaxbar.dk  
Fantastisk flot vejr til en runde vinter disc golf i dag i Valby parken️ a bit cold but beautiful weather for a round of Winter disc golf today. 
Så smukt vejr i dag ️️️ 
Utrolig fed, inspirerende og lærerig team dag i dag!   Der var tid til særskilt coaching, en hel masse hygge og bunker af grin 
01:13 / 10.11.2009 / Denmark / Copenhagen . . . . 
Der bliver bygget hus for fuld udblæsning godt vi får hjælp af svigerfar... Ja det er hans briller  
SOLGT Teakspejl, 72x36 cm.  Har lidt skræmmer på rammen, med lidt slib og olie kan det blive fint igen.  
SOLGT Den ikoniske model 68 stol af Alvar Aalto - i bøg med sort laminat sæde. Pæn brugt stand med nogle mærker på benene, og den mangler 2 originale skruer under sædet. Man sidder godt of stabilt i den. Produceret hos Artek. Ø37 SH44  
Picnic stel fra Lyngby. 4 kopper/underkopper samt sukker/fløde - samlet pris 125 kr 
Resultat af Weekendens farveleg  
Sort som natten  . . . 
Forebyggende eller behandlings strategi for skadereduktion ____________________________________________________ ️ Et simpelt og stærkt budskab fra @running.physio  ____________________________________________________ ️ Overdreven vævs stress (stress = kraft/område) Der er 2 grundlæggende muligheder herfra:  ____________________________________________________  1️⃣ Reducer stress ved, at modificere trænings type, udstyr og overveje hvordan hvile planlægges ind i dit program.  ____________________________________________________ 2️⃣ Opbyg vævskapacitet gennem styrke og konditionering, så den påførte belastning ikke tilsidesætter vævs rehabiliteringen.____________________________________________________ Ring eller book tid online  
Sunset in Valby town. . . . . . 
Just love the formation of clouds on the sky in Copenhagen. Don't you? The view just looks amazing.  
Sluttede en god weekend af med en hård omgang bentræning  
Frost on water  
Her er hele mit Pokemon Udstyr 
Her er mig og min Pikachu  
På dette billede er jeg i Island og dette billede blev taget i 2014  
Det er mig 
Det er mig der er på billedet se hvor glad og smilende jeg er 
Cold day in Copenhagen today  
Working hard for something we don't care about is called stress. Working hard for something we love is called Passion.  Double tap if you agree.  Follow @successmantrasinsta for more. . . . . . . Respective owner . . 
...  
Hvornår har du sidst hacket din lokale kaffebix?? På søndag kan du lære mere om sampling og lyddesign når Rumkraft overtager en af Københavns bedste risterier og KAF'barer @impact_roasters i Valby.  Tre timers workshop, vintersøndag d. 14. januar fra 11-14.  Workshop ledes af @raskjaerbo og @shield_beats.  Medlemmer: Gratis  Normalpris: 50 kr.  Mer' info på www.rumkraft.dk  Vi ses!   @valbylokaludvalg  
Hvis du er en frisk, ourdoorsy type, der ikke er bange for at blive kold i rumpen, står der en dejlig sofa klar til dig nær vores hjem 
Vi indleder året med en træningsfest og alle er velkomne!  Nytårskur med gratis træning d 14 januar på Nyboder Skole (Østerport station) kl 10:30. Vi glæder os til at se dig og dine venner! [Eng] Welcome to our New Years training session! Free training on the 14th of January at 10:30 at Nyboder Skole. Try us out! Read more at friskissvettis.dk  
RADA / interior Cafe Cire - 3D Concept & Design Valby, Denmark 
Elsker og så på denne smukke gravide dame  

️TILBUD ️ Vi har masse godter til håret for kun 80kr  crazy priser!!! Skynd dig!!! Det er langt under halv pris!!!  
SOUSCHEF søges til LOADED GYM...!!! Vi er i en go udvikling og leder efter den rette til jobbet... Og dermed vil være en af teamet bag hele LOADED GYM .... Vi er lidt ligeglade med fine uddannelser, og skolegang - idet at LOADED GYM er et brand, og en livsstil for os.... Og endnu mere noget vi bare elsker at vise alle i "familien" som kommer herude - at det er noget helt specielt for os.... <3  Ser du dig selv - som en team player, men som os kan sætte dig i respekt på den gode måde i et røv fedt samarbejde med de andre i teamet... Og der aller vigtigst ikke ser begrænsninger, men muligheder i ALT.... Incl når du står med en klud og rengørings spand i hånden... Tja.... Så send din ansøgning... Hvad venter du på... mvh  Stellan  @loadedgym 
Customised basket from Broste Copenhagen, hand painted & sealed Found a new 
Mandag den 8/1: Byggrød med jordbær-rødbede kompot. Hj.lavet knækbrød. Gulerod og peberfrugt. 
️️ 
What a perfect pair Set of 2 metal containers, hand painted & sealed L20xW12xH7100kr Perfect for plants, herbs, jewellery, small storage and much more! 
Her er et billede af mig 
Vil du med på fredag? I eventen på Facebook er der p.t. billetter til salg, selv om der er udsolgt, uh... 
Det er mig på dette billede er jeg i Tokyo i Japan det her billede blev taget i 2013 
Customised bamboo plate, hand painted, distressed & sealed D45xH6150kr Ideal for fruits and veggies, flower and plant pots or anything else 
Kørekort til gustav tillykke!  

Vintage skolebord. Bordplade i massiv teak og bordben i massiv bøg. 1200kr.  Gul KEVI juniorstol: 400kr.  
More pretty furniture in the making Do you guys noticed we are absolutely in love with all Turquoise shades?we do love it and it goes so nicely with the gray/white/black colour scheme of a big part of the Scandinavian homes,  
This is where it always begins, so are you ready to start ?  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Detalje  Snart til salg/soon up for sale 
Når man taler om offentlig kunst i Valby, kan man ikke komme udenom Hanne Varming! Vidste du, at når man kigger på en Varming-skulptur vil man altid kunne genkende en geometrisk opdeling i trekanter? Det kan være i føddernes placering i forhold til hinanden, armenes hvilende position på maven, ryggens kurvede krumning og hovedets bøj ned mod brystet. Konen med hundene på Tingstedet og Hans Jacob ved Valby Bibliotek har begge sine trekanter i opbygningen. Kig efter næste gang du går forbi! 
18,- for aaaaalt det is du kan spise - hele januar ved køb af hovedret ⠀ Gælder ikk Lalandia, Nuuk eller take away. 
NewIn.. Lækre bukser fra @kaffeclothing er lige landet i butikken 
Just chilling! 
Vi har fået en masse spændende menuer ️ vi forkæler de mindste sushifans med et lækkert udvalg. Prøv f.eks “Børnesmovs” for en hund  Se hele menuen via link i bio ️ ️ 
Et skønt mix af noget nyt, noget gammelt og noget udsalg ~ Kjolen  er ny og fin, den er fra fra Y.A.S  Noget gammelt er mine Nørgaard på Strøget bluser, de holder nemt sæson efter sæson ️ og noget udsalg - Mads Nørgaard støvler, som bare sidder som smurt på  fødderne  •••••••••••••••••••••••••••••••••• ~ www.butikk9.dk ~ •••••••••••••••••••••••••••••••••• 

En dukkeseng fra SillyU til en lille laban  
Inviteret af @wulffogkonstali & @lahmekommunikation | I anledning af det nye år og dertil en ny menu, var jeg til brunch med en masse søde bloggerpiger i morges  Der var mange lækre ting at vælge imellem på menuen og jeg fik hvad i ser her! Klart et besøg værd ‍️ Håber du har en skøn dag  . 
Der skal kun én køber til at sælge en ejendom   
Folehaven 
Don't give up  @brandonhardbody   
Nytår med de bedste 🇩🇰 
Tak fordi I deler  @marieeigen har i dag lagt dette fine billede op af sødeste Ludvig og hans stol fra Childlikeliving   
SOUSCHEF søges til LOADED GYM...!!! Vi er i en go udvikling og leder efter den rette til jobbet... Og dermed vil være en af teamet bag hele LOADED GYM .... Vi er lidt ligeglade med fine uddannelser, og skolegang - idet at LOADED GYM er et brand, og en livsstil for os.... Og endnu mere noget vi bare elsker at vise alle i "familien" som kommer herude - at det er noget helt specielt for os.... <3  Ser du dig selv - som en team player, men som os kan sætte dig i respekt på den gode måde i et røv fedt samarbejde med de andre i teamet... Og der aller vigtigst ikke ser begrænsninger, men muligheder i ALT.... Incl når du står med en klud og rengørings spand i hånden... Tja.... Så send din ansøgning... Hvad venter du på... mvh  Stellan  @loadedgym 
De her smukke banditter stod på bordet da jeg kom hjem i dag ️ våde øjne og store smækkys 
My World ️ @sandradaae 
Det er mig på det her billede er jeg i Sverige  billedet blev taget i 2013 
Det er mig på det her billede er jeg i Wales 
My son ️ 
Når frisøren serverer vin på en mandag ‍️ 
Det er mig her er jeg i Disney Sea i Tokyo i Japan 
Skønne nye King Louie kjoler i det smukkeste forårsprint er landet i vores fine butik på Valby Langgade - & lagt online ️••••••••••••••••••••••••••••• King Louie ~ www.butikk9.dk/kinglouie ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
Lidt morgenstunds-spam fra hjemmearbejdspladsen. 
Big painting in process @groenttorvet @sjulleart 
Blue pillow60kr 
Kørekort til Anders  tillykke!  
Go’Morgen Bolle Endnu en lækker nyhed i det faste sortiment! Lækker og perfekt snasket med brunfarin og lidt appelsinDen skal prøves!🤭 
Lille-Lise, Lille-Lise fik en dukkevogn... Sebra lyserød 360 kr  Rød 55 kr  Bilkavogn 29 kr  
Før og efter. I ️ sneaker rens 
Mirror in wood frame, hand painted and sealed in vintage matte, distressed greyW60xD4xH90🧡300kr🧡 
I made this music video for my good bro!  Ismailov - Straight Outta Copenhagen (@zlenado / @senadislo ) • For full video with better quality click link in my bio.  
Kom og besøg min klinik, ONLINE BOOKING er live! Bestil gerne en tid og få gode tilbud i hele januar beautywaxbar.dk  
Tirsdag den 9/1. Bagt mørksej med stuvet spinat og kål, kogte kartofler og råkost 
Campaign for  @urbanbikinicopenhagen SS18  with @carolinedahm_ and @oestergaardmaria @uniquemodelsdenmark 

Vi har stadig ledige stande i januar! Børnepengene er på vej, så skynd dig at booke inden det går helt amok Link til hjemmesiden i Bio 
Værkstedet er åbent til kl17/ the workshop is open until 17:00 today. Come by and check this amazing pendent light that runs on battery🧡350kr🧡 
Så er den cool unicorn dragt kommet igen. Perfekt til fastelavn ️ 
“Quiet the mind and the soul will speak!” 
Gorgeous metal container Hand painted & sealed🧡L40xW14xH14100kr 
GYM 4 Update: Over 50% af det nye loft er oppe .... Og nu os med LED spot - som noget helt nyt..... I godt klar over hvor vildt det er at se alt dette ske.... Der er over 18 mrd forberedelser der endelig kommer i live.... <3  Følg alle updates om @loadedgym Gym 4 på FB event: GRAND REOPENING 2018...!! @loadedgym 

Our new passion, plants in gorgeous containers Just like this vintage sauce porcelain pot and the most beautiful plant🧡110kr🧡 
Small table, hand painted & sealed in brown Found a new home🧡 
The goal for 2018 is set  244 WORKOUTS IN 2018 Only 237 to go  •••••••••••••••••••• 
big fan of this piece i saw today in 
Jeg har stadigvæk lidt Håndmalede bøjler tilbage. Bøjlen på billedet er dateret 1951. Det er muligvis tænkt som voksenbøjler, men som I kan se passer størrelsen perfekt til Agnes’ kjoler.  
[BACK TO WORK]  Startede på job igen i går. Det er nu meget rart at komme i gang igen, især når det er med denne udsigt når jeg kører hjemad igen.  
Ekstra god mad på 
The best time to go for a run is when everybody else is at work ‍️ 
Visit our shop at Gunløgsgade - buy a glass of tea from Teministeriet, and get a bag of tea bags for free. Only in our shop at Islands Brygge  . . .  
En ægte kærlighedsret  og Ja med den lille skål chips sætter man prikken over i'et ved at kende sin forlovet helt igennem  
Mmm thursday dinner ️frikadeller 
Har fået flotte roser  
Jep - der sneget sig nogle kilo på det seneste år . Meeen har fundet mit nytårs fortsæt - keep it  nej det ik fordi jeg vil tage på og være ligeglad, droppe træning og fylde mig med junk hver dag men vil pakke den dårlige samvittighed væk hver gang jeg har spist eller drukket noget der måske ik lige er sixpack venligt - det for kedeligt for mig ‍️ so lets go 2018 - med en helveds masse træning, arbejde, god mad, vin, gode grin, oplevelser, rejser  og ALT hva jeg ellers elsker - alt sammen med god samvittighed fordi det gør mig GLAD at leve livet uden ekstreme begrænsninger  

Det er mig og på det her billede er jeg i New York i USA og på billedet er jeg ude og sejle og der så jeg Frihedsgudinden 
Det er mig og Pikachu og på det her billede er jeg i New York i USA 
_ I’m still holding secrets of the ones I no longer chill with 🤫 
Her er min dejlige kæreste se hvor sød og dejlig min kæreste er jeg elsker dig meget højt af hele mit hjerte overalt på jorden og i hele verden og højere end du tror Jon min skat du er verdens bedste kæreste og forlovet og mand i hele verden du er mit livs store kærlighed mit et og alt min eneste ene mit livs lys og du betyder rigtig meget for mig mit hjerte banker kun for dig jeg holder rigtig meget af dig jeg vil altid være der for dig og jeg vil gøre alt for dig min skat jeg vil kun ha dig og ingen andre kun dig Jon min elskede skat 
Det er mig og på billedet har jeg min Pokemon trøje med Pikachu, Bulbasaur, Charmander og Squirtle på 
Her er et Egern som sidder og spiser nødder 
Her er Donkey Kong 
V A C A Y  M O O D Vi drømmer lidt om ferie, pæne toilettasker & smukke accessories 
Her er en sød Papegøje 
Her er jeg 
Det er mig 
Her er en sød Egern som sidder og spiser en nød 
En af de dage 
Tips til din træning  -Dagens fokus: squat (med kropsvægt)! Tjek videoen ud og få 3 simple men effektive råd til en langt bedre squat  - Den fulde video kan findes på på min Facebookside “Fit Livsstil”. Rigtig god fornøjelse!  _______________________________________________________ 
Her er mange Krokodiller/Alligator i en reservat i  Miami i USA 2014 
Lash Lift, her uden farve af vipperne 399,-   Vidste du at ved køb af et klippekort på 3 Lash Lift, får du automatisk 50% på en af behandlingerne   3 x Lash Lift u/farve 995,- 3 x Lashlift m/farve af øvre vipper 1095,- (Klippekortet er personligt og kan ikke deles med andre. Gyldigt i 6 mdr.) 
Pretty pot & plant🧡125kr🧡 
Der er kommet de lækreste toppe fra Plus Fine i butikken til 399,- findes i 3 farver Kan også købes på www.bygabriella.dk 
Fantastisk smuk tavle til at hænge på væggen.  @algandk 
Alluring mirrorgreat oval shape at the top, lovely details on the frameL40xW4XH100🧡270kr🧡 
Onsdag den 10/1. Hvid bønnesuppe toppet med løvstikkepesto samt flute. 
Favorit warmup buddy  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Kender du den super smukke Amfio serie fra Eva Trio?  Lige nu har vi 25% på alle tallerkner - blandt andet den super lækre Pastatallerken  Klik på link i bio, for at komme direkte til shoppen  
Der bliver snart åbnet for tilmelding. Kontakt mig hvis du vil sponsore gaver el på anden måde hjælpe 
A great workshop is upcoming this Sunday, January 14th, from 11:00 – 14:00 at Impact Roasters.  We will get creative and make music from all the crazy sounds in a coffee shop.  All you need is to bring a laptop with Ableton Live 9 Suite (free trial at www.ableton.com/en/trial) and a pair of headphones). The event is free of charge. However, there is a fee of 50 DKK for those who want to secure their seats.  For more information, you can check out the FB page of Impact Roasters. . . . . . 
Du har sikkert bemærket den 3,5 meter høje dame i rokokokjole og spejl i det opsatte hår, der møder dig i tunnellen under Valby station. Statuen er Mogens Møllers gengivelse af Venus, og hun har stået under stationen siden 2003. Venus er romersk gudinde for kærlighed, skønhed og frugtbarhed. Hun er datter af den øverste gud Jupiter og den jordiske kvinde Dionne, og er blandt andre mor til Amor, som hun fik med krigsguden Mars. Hvad synes du om Valbys Venus? 
Kom og besøg den nye klinik! >>>ONLINE BOOKING<<< er live! Bestil en tid og få gode tilbud i hele januar ||**beautywaxbar.dk**|| 
Vi har fået nyt menukort og vi vil så gerne vise Jer det. I den anledning har vi et uimodståeligt tilbud til Jer.. hold øje med Downtown i morgen ️ Der er begrænset til salg  ️ 
Er du vores nye lejer? Se www.copenhagencubes.dk 

 Se www.copenhagencubes.dk og skriv til os. (Foto Unsplash.com) 

Hos beauty Wax bar bruger vi Alexandria sugaring, som er en gammel hårfjerningsmetode.  Alexandria sugaring er 100% naturligt og vandopløseligt, som nemt kan fjernes fra huden igen. Sugaring fjerner døde hudceller, som efterlader huden frisk og blød. Huden bliver ikke så rød og hårene bliver finere i forhold til voks.  
Endnu en dag på langs med Greys - kan sgu snart redde liv ‍️ 
Fine details day, a blessed & happy one🧡 Prepping wood and watching as these green babies grow strong and healthy in pretty pots, soon at the workshop️ 
WWW.PINKFLAMINGO.DK her kan du også købe  den store Panda Squithys hvis du ikke lige bor i nærheden. ️ 
Her er en Rotte 


Leitz Mybox har lavet et godt opbevaringssystem med bokse, der kan indeholde alt det, man ellers ikke kan holde orden på. Du kan bruge Mybox til dokumenter, sko, tøj, rengøringsmidler, til badeværelset, børneværelset, hjemmekontoret, til opbevaring af julepynten, make-up, malegrej, strikkegarn, bestik, kaffeposer, krydderiglas m.m. Få masser af gode ideer hos   

GOLDEN•NATURE —PLAIN•STRUCTURE  in 
Stretchhhhhh.... Ariane FEELING her improvement 🤟 You have to FEEL it to BELIEVE it!!!!!  
VIDEO UNDER CONSTRUCTION!  Ismailov - Go To The Moon @senadislo 
Kørekort til Valdemar  tillykke!  
Lash Lift is the  Lash Lift inkl. Farve af øvre vipper 449,- www.auroralashes.dk   
Solidt fremmøde i dag på vores unge (12-16 år) hold!  6 unge, stærke gutter der blev bedre til at squatte i dag og fik pulsen op i en CrossFit lignende workout. Stærkt arbejde  @hafnia_hallen 
Let’s work those guns!!  And then easy cardio for today How do you spend your Wednesday evening? •••••••••••••••••••• 

nytårsfortsættet er sat igang! 2 bentræninger om ugen hele 2018 er sat igang ‍️ 
.. go’ aften  tusind tak for knus tidligere i dag søde @helene_kornum, det varmer sådan! jeg sender et knus lige tilbage til dig, og også videre til @lifeoflulle @lisas_univers @_homebyml og @camillakruse  . min dag er gået med nogle praktiske ting. jeg har blandt andet fået shoppet ny vaskemaskine; min gamle valgte nemlig at bryde sammen i sidste uge  men det er ikke det eneste jeg har shoppet - jeg har nemlig også fået købt nogle posters til soveværelset, endelig  jeg mangler stadig nogle rammer og lidt andre småting derind til  men forhåbentlig er det snart helt færdigt!  . her til eftermiddag har jeg også endelig fået udgivet nyt på bloggen  det blev et meget personligt indlæg, og lidt i forlængelse af mit opslag herinde forleden dag. nemlig omkring gode og knap så gode ting fra året der er gået, og hvad jeg tager med mig her i 2018, samt hvilke mål og tanker jeg går med lige nu → www.louise-lykke.dk (direkte link i min profil herinde, hvis i vil læse)  . jeg håber i har en fantastisk dejlig og hyggelig onsdag  møs til jer. ps. billedet er et men jeg har seriøse halifax-cravings  _____________________________ 
 
Her er en sød Papegøje 
Her er en sød Papegøje 
Morgenmaden i New York i USA 
Her er en fantastisk flot udsigt ud over New York 
Onkel Niller holder godt fast @nielbaarsby 
Her er et sød Egern der sidder og spiser en nød 
CrossFit 
WEBSHOP MEDARBEJDER SØGES ️ Del gerne  & find uddybende jobopslag på jobindex  www.jobindex.dk/jobannonce/283798/studentermedhjaelper-webshopansvarlig-for-butik-k9 •••••••••••••••••••••••••••••••••••• Sej, sød og energisk studiemedarbejder søges  min. 16 timer om ugen. •••••••••••••••••••••••••••••••••••••• ~ Du kommer til at have det tekniske ansvar for for vores webshop ~ ~ Varetagelse af on-site indhold herunder produktbeskrivelser og let billedbehandling i Photoshop ~ ~ Fordeling og opfyldning af varer til vores webshop ~ ~ SEO-optimering ~ ~Forfatte og udsende nyhedsbreve via Mailchimp ~ ~ Markedsføring på Facebook og Instagram (en fordel hvis du har kendskab til Facebook Business) ~ ~ Butiksvagter og kundekontakt (vi oplærer dig og kunderne er så søde) ~ ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••• Hvis du har eksempler på dit arbejde modtages dettes med kyshånd. Men det er ikke et krav og vi modtager  gerne din ansøgning alligevel. ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••• Send din ansøgning til Connie Sørensen  på k9@butikk9.dk.  Ansøgningsfrist 21.1.18Tiltrædelse snarest muligt. 
Bone’s take away Vi elsker når I tagger os på jeres skønne billeder! @hellenielsen94 
Serie, bobler og lakere negle  
YORK 6′ International Chrome Olympic Bar – 30mm - bestilt 12 nye stænger i dag - 3 x 4 forskellige .... <3  @loadedgym 
B&W memory of the last couple of days' lovely weather - actually got a freckle  
Så bliv det torsdag!  4/4 prøver i denne uge bestået  Kørekort til Nathalie også tillykke!   
Lækker lækker lejlighed i Valby er stylet. Stuen med hygge og sjæl. Stylet af@busy_bees_boligstyling by @jeanettemadsenstylist 
Lidt kage til en grå torsdag? 🤭 Vi har i hvert fald fyldt op i kagemontren med blandt andet Brownie, Mazarin og Sarah Bernardt - så er spørgsmålet bare - hvilken skal man vælge? 
Jup that’s pretty much it  repeat repeat repeat for days, months, years  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Jeg har tegnet dette maleri af en Vild Pikachu som lever ude i den frie Natur og jeg elsker at tegne Pokemon 
When the vintage meets the newVintage handbag & jar for sale check them at our workshop 
Gaby le dio ️ a la foto de vale 
KEVI kærlighed  Som I nok har opdaget elsker jeg de møbelklassikere der er lavet i børneudgaver. Som feks den ikoniske KEVI kontorstol.  
Another early bird! Annual linecheck in progress! Gatwick here we come!  2018! ITS MY YEAR! MY YEAR (quote triumph the insult comic dog) 
 
Kom til borgermøde om ændringer i Valbys busnet tirsdag den 23. januar på Skt Annæ Gymnasium.  Når Metro-Cityringen åbner i 2019 betyder det store ændringer for det lokale busnet. Læs mere om ændringerne ved at følge link i bio - og kom til borgermøde for at få klar besked, og give dine kommentarer til ændringerne. 
Er du vores nye cykelsmed. Billige lokaler www.Copenhagencubes.dk 
Smukke Astrid fik BabyLights i flere nuancer. Made By @mariiiavilladsen   Ring på 36171611 
It‘s amazing just HOW much it means when people are nice to you because... well... JUST because they are nice  I truly love the days that start with a smile!!! 
Det skal være nemt at komme igang med at male! Derfor lægger vi nu denne spande-/dåseåbner gratis ved alle vores Hafnia metalspande  
Torsdag!!! 
Når man er og bliver man glad når det her sker! 
Opstart at Advanced Bootcamp tirsdag d 23/1-18! Er det noget for dig? ️ • • Vores level 1 Bootcamp har allerede fået en fantastisk start og om under to uger starter vi op med Advanced! Har du brug for at tage din træning til næste level? Lære nye teknikker og øvelser og udfordre dig selv?  Så er denne Bootcamp noget for dig  • • Se mere på vores hjemmeside og meld dig til ️ www.wonderwomen.dk Kontakt os hvis du har spørgsmål ️ • • @wonderwomencph @gintaregil 
Incline dumbbell rows  For en flot og stærk ryg. Smid den i gemmeren til din næste rygtræning!  Jeg er simpelthen så overvældet og glad for alle de positive tilbagemeldinger, jeg får fra jer lige for tiden. Det betyder så meget, at det jeg laver, kan inspirere og motivere andre. Nogen gange kan det godt være svært at forholde sig til, om man gør det godt nok.. Om det, man deler overhovedet har nogen interesse og om hvem og hvor mange der egentlig følger med. Så tusind tak for jer  Jeres søde ord motiverer mig mindst lige så meget, som jeg motiverer jer  . 
Ny menu fejres med uimodståeligt tilbud hos Downtown ️ Go get it.. gælder til Smallegade og Toftegårds alle.. 
Jup that’s also pretty much it  repeat repeat repeat for days, months, years  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Nu er der kommet et nyt medlem i Rumlig familien. Vi siger pænt velkommen til @annetteboas, en lokal grafiker fra Valby som kom forbi igår med bl.a denne fine kolibri 

Lydbanken er fuld og vi glæder os til at choppe, strække, pitche, reverse og klippe klistre med alle de skøre og skønne lyde fra @impact_roasters  Interesseret i sampling og lyddesign? Læs mere på www.rumkraft.dk  @valbylokaludvalg 
Torsdag den 11/1: Rugbrødsdag med banan og rosin, hytteost med purløg, oksepølse med remoulade, tunsalat/makrel, æg og mayonnaise. Bagte kartofler, rødder , majs og bagte halve æbler 

Men nye bedste ven skierg...2000 på romaskinen og 2000 på denne så har man aktiveret for og bagside og er blevet godt varm  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 


Er dette din nye butik i Valby? Butikkerne er færdige 1.februar... 

AldrigNogenSinde . . . Bliver jeg træt af at kreere smukke balayage behandlinger, som her på smukke Pernille Her er der lagt bundfarve og balayage på længderne. Selvfølgelig toppet med masser af olaplex @olaplex  @olaplexdk @ghdhair @ghdscandinavia    
Pretty vintage pot & plant🧡125kr🧡 
Urban Cph 
Se hvor sjovt Svigerfar har det 
Dagens aftensmad Lasagne 
Smukke Sille kom forbi os idag, og ønskede et mere naturligt look! Det blev et fantastisk resultat! . Made by @mariiiavilladsen ️swipe for før og efter billeder️ 
Kebab food  
@kurjieh  en trofast god kunde, som altid ser skarp ud!!! Made by @klaraglade ️ 
9 ud af 10 hunde foretrækker Bone’s @marie_hvass 
Cykelstien.. 
Vi holder åbent hus på søndag d. 14/1 kl. 13-14. Kom og se på en af Københavns skønneste luksusboliger. 102 m2, 3/4 vær., kæmpe altan, 2 ovenlysvinduer, badeværelse med gulvvarme og privat p-plads. Mere info på link i bio. 
Sandra som fotomodel 
Spøgelset fra Valby 
Svigerfars legetøj 
Sandra's Cat Ebba 
Bagels Corner  Hjørnet hvor drømme bliver til virkelighed 
ayer (no se nota bien,pero todos estaban saltando,y Valeria cubrió a Gaby con sus brazos jaja) 
hoy en  ~Al principio no se distingue bien,pero ya en las ultimas imágenes si~ 
Jesuskirken (1891, the separate tower, 1895). There are many photos of this church, this angle is scarcely used because it is only possible on a clear winter’s days. Designed by Vilhelm Dahlerup, financed by brewer Jacobsen, and inspired by ancient Italian cathedrals. The church got quite a few unusual decorations, like pentagrams, Zodiac symbols, and unlike most Danish churches, it is directed north-south (usually east-west).  @CopenhagenHeat 
Lidt røde læber til at krydre en kedelig studiedag op  
 Er du blandt de kunstnere, der skal have værksted, galleri eller showroom på Poppelstykket 50 i år ? 
W a r m & w o o l l y for the children 
Copenhagen ....... your cold as hell, but I really adore you!!! @wonderlust.copenhagen @copenhagenairport @illumcph @lifeofdenmark @lifeofdenmark @tivolicph 
En lidt rolig fredag med hygge og en gåtur om lidt - Ser frem til i morgen, FitChallenge træning 10.00 i Søndermarken!  Skal du med til en gratis prøvetime?  I morgen er der mere lyst end dette billede fra i tirsdags  

Hos beauty Wax bar bruger vi Alexandria sugaring, som er en gammel hårfjerningsmetode.  Alexandria sugaring er 100% naturligt og vandopløseligt, som nemt kan fjernes fra huden igen. Sugaring fjerner døde hudceller, som efterlader huden frisk og blød. Huden bliver ikke så rød og hårene bliver finere i forhold til voks.  
At work loving my job ️ 
Så er der landet nyheder fra @levis i butikken, til både drengene og pigerne!   Blandt andet fede hoodies, denim jakker og endda en t-shirt med glimmer logo! Kom forbi og se de mange andre lækre sager 
FROKOSTORDNING UGE 3 
Søger du inspiration til en ny frisure, eller er du på udkig efter en ny Frisør i Valby, er dette stedet for dig! ️ Salonen har været etableret i Valby i 14 år af mig Joanna Zabell.  Mit Team består af 5 stjerne dygtige frisør, som brænder for vores fag hver eneste dagBetjeningen og atmosfæren i salonen finder du sjældent andre steder her i Valby ️ vores humør er altid højt, så du vil opleve god humor samt kvalitet og rådgivning på højt plan. Book tid på www.frisør-zabell.dk Eller  36171611  Vi glæder os til at se dig.  
Customised ISALA coffee table, finished🧡 in Light Petrol, Soft Sand colours & Light Brow wax. We are over the roof with the final result Up for sale later on today and available live at the workshop tomorrow afternoon Come by and have a look 
Tak til alle deltagere på Barbell Workshop for fysioterapeuter, studerende og trænere. Fik du en plads, er der nu sat ny dato for det næste onsdag d. 21/02-2018 - se mere på FB ____________________________________________________ Ring eller book tid online  
Tak til alle deltagere på Barbell Workshop for fysioterapeuter, studerende og trænere. Fik du en plads, er der nu sat ny dato for det næste onsdag d. 21/02-2018 - se mere på FB ____________________________________________________ Ring eller book tid online  
Billigt pige tøj i børneloppen :D Fra 0-2 år  @boerneloppen 
Og så er generalprøven i gang. for 200 skoleelever i 
Sprocket fra HP. Smartphone printer – til Smartphone og Tablet. God ide med den lille lommeprinter der kan printe ud på små fotopapir med klæber på bagsiden, så du kan hænge dine bedste billeder op på køleskab, whiteboards, vinduer m.m. 
Skøn strik fra @gestuz til 1599,- i lækker Mohair/uld blanding. 
Og ja, generalprøven er i gang. for 200 skoleelever i 
Og vinderen af generalprøven er Sara Rahmeh. for 200 skoleelever i 
Saint Laurent skjorte og weekendtaske i kraftigt blødt skind - what's not to like Begge dele er nu solgt.  
jo nesten ikke skog igjen for 
Fredag den 12/1: Farsbrød med feta og oliven. Grønne bønner og pasta. Tomatsovs med ansjos. 
Spotless view. 
Take away salatbar 
Espressoen var god! 
Bliss. 
Skru op for hyggen - det er fredag  Lækkert billede fra @saerligbutik i Valby  
If a the first you don’t succeed,try again and never give up  
Catburger.. slowrising .. 78,- 
Fredag betyder teater. Gæstespil på stykket hedder musik af Sebastian. Gæsterne I hedder 
Der skal ikke så meget til, for at skabe et nyt look i stuen. En ny pude, ny kunst til væggen eller en ny vase... . . . 
Her er min smukke dejlige elskede kæreste 
When the wall is just pure vanilla - little color will fix it  

Her er en sød Ugle 
Køkken i træ, ren harmoni og ro. @busy_bees_boligstyling når der styles med med sjæl og personlighed by @jeanettemadsenstylist  
Det er mig og min søde kat Ebba jeg elsker min kat Ebba meget højt hun er min bedste ven og jeg holder rigtig meget af hende og hun er verdens bedste kat i hele verden og hun betyder rigtig meget for mig 
Maybe not only that green but you get the picture right?  repeat repeat repeat for days, months, years  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
A for • we had a very special request from someone who has so much love for we had to expand our collection even further. We want to thank you for your request and hope that you’ll love the legging as much as we do! 
If one could ONLY „bottle“ Pilates  (among others) 
Customised Isala coffee table hand painted in Petrol Grey & Soft Sand, waxed in light brown-just perfect️️ D90xH47🧡500kr🧡 
Love is in the hair   
Love is in the hair   
me encanta ver este tipo de fotos  
 
Shop disse lækre sweatpants fra Molo med -50%  de har en lækker pasform og baggy effekt  husk butikken har åbent fra kl.10-14 idag! God lørdag ️ @annabandanadk 
Smukke Naja blev klar til weekenden Made By @mariiiavilladsen  

Remember to live a little  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Ceramic hanging pot & plant🧡100kr🧡 
Børnestol: 350kr  
Vi har nu åben og venter bare på dig fra kl. 10-16. 
Min nye kærlighed er bøjler fra 70’erne: 50kr stykket  
Vi har en plan 
Gorgeous little table in the making🧡 
Kræs på spyd ️ Læs mere på www.sushi2500.dk ️ 
Frokost pause 
Nanna Ditzels ikoniske skammel, trissen, er en personlig favorit  Trissen forener på allersmukkeste vis robusthed, enkelhed og brugbarhed.  Trisse: 1300kr Bord: 600kr  
Just Keep it a bit simple... it’s not rocket science   repeat repeat repeat for days, months, years  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Jeg har lidt bøjler tilbage  Swipe for at se.  
De 2 smukke stole i rå industriel stil har stået på en fabrik i starten af 1900’tallet. Jeg synes de er ret fantastiske. Pris pr styk: 600kr.   
Det er 
Happy Saturday️ Hvordan tilbringer I denne kolde lørdag?  
Hjerte formet Chips 
Så skal der 
Tid til te ️ 
Ønsker jer en dejlig weekend ️ Ta’ et look - Her lidt af vores nye varer  Skønne print og dejlige forårsfarver  •••••••••••••••••••••••••••••••••••••• ~ www.butikk9.dk/nyheder ~ ••••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
Hyggeligt 
Sandra er køn 
| W e e k e n d | En stille en af slagsen med lækkerier og familietid  . 
Remember the things you do better,then the clean guys that works just as hard as you, is not your achievement, but the roids  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Vores evige og altid super gode smoothies som vi nyder@rosa_teinvig og migdenne her er med bananæbleappelsinjuicejordbærmælkog vaniliesukker  ååååh jeg elsker bare Valby så det kom lige 🇩🇰 
Tom tallerken 
Pillow75kr 
Humuøret er højt hos os på cafe Wish  
Lasagne haha 
Søskendedag/spilledag.   
Krøller eller ej  
️ 
And the sanding continues, this time a detailed one🧡 
KØD Cup i Brøndby hallen fredag aften, Frems fans havde en fedt som desværre sluttede for dem i semifinalen 

Todays play with colours   
Skønne mini porcelæns urtepotter. Bring lidt grønt ind i boligen... . . . 
Uh det lang tid siden, Trowback 
 
Saturday vibes!️ 
Søndag.... 
Var på tur igår første del af turen gik til Nordisk film i Valby.. Ind og se Olsen banden udstilling. Vildt at komme ind og se det i virkeligheden.  @rasmusrazz 
Olsen banden udstilling  @rasmusrazz 
Bestyrelsesseminar i 8. Kreds i  Vi diskuterer fremtidens bestyrelsesarbejdet 2018-2022.  Bliver spændende at få lagt linjerne for de næste 4 års arbejde.  
Her er min søde kat Ebba og mig jeg elsker min kat Ebba meget højt hun er min bedste ven og hun er verdens bedste kat i hele verden og jeg holder rigtig meget af hende og hun betyder rigtig meget for 
Her er et billede af mig i sort og 
Det er mig på det her billede er jeg i Barcelona i Spanien 
Her sidder jeg sammen med Morten Resen han er tidligere vært fra Go'Morgen Danmark 
Denne her nye makikollektion kalder vi “Maki M” ️ 32 stk luksuskræs Pris 380,- ️ 
Her står jeg sammen med Camilla Martin hun er tidligere badminton spiller 
Man kan trygt stole på at når vi samles for at tilbede Herren, tager man ikke hjem i den samme tilstand man kom! 
Søndags menuen️ 
Hanging on to the bar, with my new friend @barasinskii  Shot by @jonasnormann 
Jeg har igen fået skriveborde i forskellige højder  Skriv hvis du leder efter noget særligt. Der er flere som har spurgt. Men jeg kan ikke huske hvem   
Jeg har igen fået skriveborde i forskellige højder  Skriv hvis du leder efter noget særligt. Der er flere som har spurgt. Men jeg kan ikke huske hvem   
Jeg har igen fået skriveborde i forskellige højder  Skriv hvis du leder efter noget særligt. Der er flere der har spurgt. Men jeg kan ikke huske hvem   

Valby. It’s all an illusion.... 
Brunch med skønne @afjorting og kom hjem med lidt skønt til køkkenet 
 
En kærlighedsweeekend med mor og Theisen ️ 
Stole, stole, stole... Spørg for pris   
Efter en travl og booket søndag eftermiddag, med flere fremvisninger og en enkelt vurdering, så bliver der tryllet og multitasket i køkkenet med en god omgang lasagne og lidt mailbesvarelse  Håber I alle har haft en god weekend og er klar til en ny uge  
Se det Te 
Great to be back in the game! Trying out a new gym, further from home but bigger and better than the old one! Better be 
Copenhagen Skyline.  
The perfect way to spend a Sunday evening, getting ready for the busy week ahead: Candles, jazz, the @petesouza book on Obama and a glass of wine. Bliss! 
SOLGT Vintage spejl på grønmalet træramme. 35x64 cm. Lidt aldersrelaterede pletter i glasset.  
Det er ved at være alt for lang tid siden, at jeg har lavet hindbærkompot  Det smager som en drøm til vaniljeskyr og chokolade  How to: Kog hindbær op i en grøde indtil det har ønsket konsistens. Tilføj eventuelt lidt sukker eller sukkererstatning for ekstra sødme ️ . 
Klassisk vintage børnebænk med plads til legetøj under sædet: 1700kr.  
Tæl kun de lyse timer... 
Arne Jacobsens MYG i børnehøjde   

Time flies!! It seems that one day you are buying their Pampers and the next they are wearing your shoes  @emma_westergaard @amalie.w.westergaard  
I’m picking dirt from my fingers, I’m picking dirt from your life line... and it’s the same as mine  - - - - - -  in 
SOLGT Klassisk vintage børnebænk: 1800kr. Der er plads til overtøj og sko under sædet.  tilsalg 

 S Æ R L I G  
Mød vores medarbejder Cille ️ Cille skriver på bloggen i dag om at være ny i en nyopstartet afdeling. Følg link i bio ️ 
Kørekort til Timo tillykke!  
Kender du Fedtsylen? Den abstrakte stål-skulptur står ved FLSmidth, og var en gave fra firmaets medarbejdere i forbindelse med firmaets 100 års jubilæum. Den er udført af Børge Jørgensen, og hedder egentlig 'Vækst'. Men blandt medarbejderne har den fået kælenavnet 'Fedtsylen'. Hvordan navnet er opstået ved vi ikke - ved du? 

Inspiration og farver   
Har i dag været til et rigtig spændende sponsor møde med Fremad Valby - omkring at være mulig sponsor for deres ungdoms håndbold afdeling ‍️ 
Lige nu har -50% på ALT Phister & Philina  Sættet på billedet består af én undertrøje og 2 par underbukser str. 86-140  Kom fordi i Spinderiet  
HALV PRIS  

En af forårets helt store favoritter er lyserød  Her fin skjorte fra @ichi_fashion til 399,95,- 
Mandag den 15/1: Perlebyg risotto med svampe, ricotta og parmesan 

I aften kl. 20.30 skal vores danske drenge spille kamp mod Tjekkiet Vi hjælper gerne med lækker take away til kampen! ⠀ Pssst.. Ovre på vores facebookside Bone’s Restauranter har du lige nu mulighed for, at vinde et gavekort på 500,-⠀ 
Så tager vi en tur til Greve Idrætscenter i næste weekend  Kom forbi en af butikkerne Jurek Cph eller Cajsa V og få en fribillet og gør os selskab  
Precious table, hand painted & sealed250krL51xW33xH54 
After 3 lovely days in Budapest and 2 days off workout, it is back in the game! Today’s workout hurts everywhere Back at it tomorrow! •••••••••••••••••••• 
Vi har løbende førstehjælpskurser herinde rettet mod hjælp til småbørn. Næste kursus er den 24/01. Tilmelding er via facebook messenger, det koster 350 kroner  
On my way to be a beasty clone of my own best 

Vi fejrer vores “2 måneders-dag” i vores lejlighed med god mad og hyggeligt besøg af @raavig . 🥢 @martindaugaard 
1 spisestuestol af Gerd Lange, model Swing, i cremefarvet akryl. Den har krakkelinger i plasten og lidt brugsspor. 375 kr 
Its not the full story, but a very good place to start  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
WOW  I just got this pic by a great collaborator in Denmark and very good friend too!! Thanks guys of " Ålholm Damp " for public streaming of my pics on tv in your VapeShop  veeeery appreciated!!!! ️ @liquids_by_7sense roooocks!!!  ------------------------------------------------- 
Bestil mellem kl.19.30 - 20.00 og få leveret til døren for 0kr. Minimum købsbeløb 100kr  

 

Igår var dagen, hvor jeg fik æren af at passe på kære frk. Abe det næste år  At have aben på sine skuldre... det kan man vidst roligt sige jeg har haft i 1017. Som tak for alt det jeg har gjort for min arbejdsplads i 2017  
Kørekort til Sandra tillykke!   
Er du vores Negle Studio? Se 
De blødeste præmatur/New born nyheder fra MarMar er ankommet  i en flot cremet bundfarvet og med guld prikker på til pigerne og blå prikker til drengene  så lækkert blødt og Oeko-tex 100 certificeret! Fås i str.44-56 og kan købes i butikken og på webshoppen  @annabandanadk 
A day in the clinic ️ 
Jabra Evolve 75E er designet til at være verdens første professionelle trådløse in-ear headset til UC (United Communications). Jabra Evolve 75E batteriteknologi er svarende til det, som findes i din smartphone. Den bliver fuldt opladet på kun to timer, og opladningen giver op til 14 timers batteriliv. Evolve 75 er det første certificerede Skype for Business headset, som lever op til Open Office & Outdoor krav. @jabra  
Lis Sørensen & og den skaldede kok 
T I L B U D - 3 stk “Medex Herbs Repair Therapy Detox med AHA 10%””-behandlinger: (før: 1795,-) NU: 1295,- Skal bookes inden den 31.03.2018 Med denne behandling kan du få afgiftet og renset din hud. Hvis der er for mange affaldsstoffer tilstede i og på huden, vil dette reflektere på huden, og kan ofte medføre rødme, ømhed, urenheder, grå og trist hud. Derfor fokuserer denne behandling på at genvinde vitaliteten og gløden i huden. ‍️‍️ Se mere om selve behandlingen på klinikkens facebookside. https://m.facebook.com/cosmeticstudioValby/ Der skal ca. gå 1 max 2 uger mellem hver behandling. Tag gerne en eller flere, der vil nyde godt af dette tilbud  
1. Villa på Kjærstrupvej 23, 2. Rækkehus på Peter Bangs Vej 181, 3. Rækkehus på Peter Bangs Vej 213. 
from :D 
GOLD LOOP picked up by a costumer in a fancy raincoat.  Danish weather.... don’t 
Vi har stadig plads til flere medlemmer  
Kravlenisserne er blevet udskiftet med denne fyr, men vi har stadig lige travlt i butikken efter den store forbrugsfest!  Det er jo dejligt, men det betyder ikke at vi ikke også har tid til at få sat nogle ordentlige såler på DINE vintersko.. Så kig ned, inden frost og sne virkelig overtager Danmark!  
Happy new year 
Glæder mig til Palmesus og Cute Cherry’s  Vi Stine A’s smykkeunivers ️ ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••• Mix dine favoritter her ~ www.butikk9.dk/stinea ~ ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
Dagen startede med besøg fra @haand.nu fra Valby. Hvor vi fik en masse fede lamper lavet af cykler. De er alle forskellige og har hver deres unikke udtryk - pris 599,-Vi glæder os til at få dem op at hænge i butikken imorgen. 
Tirsdag den 16/1: Fiskefrikadeller , kogte kartofler og remoulade-dressing. Grønkåls-salat med bagte gulerødder og granatæble. 
Escentric molecules 01 er klart en af vores bestsellers indenfor parfume Super lækker molecule duft, der tilpasser sig personen, som bærer den  Den er lige så lige landet på lageret igen  Klik på link i bio for at hoppe direkte til shoppen  
Når vi får lov at komme med til fest ️ Følg link i bio og få et tilbud til derop dit arrangement ️ 
Nye forårs sneakers fra @philiphog  Priser fra 699,95,- kig forbi butikken og se vores fine udvalg Photocredit: @companysherning  
Glædelig 2018!  . Vi ønsker jer alle et forrygende nyt år med masser af fede koncertoplevelser og ny musik! ️ . Vi kommer til at gøre vores bedste for at fylde dit 2018 med spandevis af nye artister at opdage, på dejligt afslappende og samtidig vildt berigende aftner i lænestolene foran scenen ️ . Latté og koncert venter dig  . Andre festlige aktiviteter har vi også på programmet, som fx vores LOUNGE-aftner med brætspil, musik og kaffe, for dem der trænger til at koble fra og hygge sig på en torsdag aften  Det er hver torsdag, fra 16.00-20.00. ️️ . Udover det har vi et par hemmelige projekter i kikkerten, som vi glæder os at kunne afsløre for jer! ️ . Tjek vores Facebookside for kommende events - vi glæder os til at se dig herude på Grønttorvet 26 i Valby!  . . . . . 
 What a Weird tree :) 
Basis træning (og dans) med Marianne i aften kl 17:30! Sneak peak 
GODE SMAGSOPLEVELSER KOMMER IKKE AF SIG SELV . Hos os er god smag funderet på kompromisløs kvalitet – både når det kommer til håndværk og råvarer. Derfor komponerer vi alle vores retter af sæsonens bedste råvarer.  . I januar er det sæson for grove grøntsager, så i denne uge nyder vi kål, knoldselleri og pastinakkens frisked i stor stil. Rå, dampede og sammenkogt – kun fantasien sætter grænser. . Velbekomme. ️ . 

needed a lil day of pick-me-up, so 1: had some excellent from den gode kok in 2: paid a visit to the local asian food market for some snacks and goods. not pictured: century egg (preserved duck egg), which i'm hyped to try! 
Halv pris  www.butikk9.dk ~ udsalg 
Tirsdags-tryllerier  
Just because it's not spring yet doesn't mean that you should not have spring feelings  our beautiful flowers are on our booster bowls and sandwiches  not only do they make them pretty but they're actually also edible too  . 
På udflugt 
Nu hvor vi går imod lysere tider, har vi lysene tændt fra kl 16-08 hver dag. Selv om det nogle dage føles som om solen slet ikke står op... 
Graffiti i Valby. Noget anderledes end @sara_gryholdt's street art  . . @valbylokaludvalg 
Gode råvare, lidt fantasi, sund fornuft og forberedelse gør det meget nemmere at holde en sund kost.... især på de travle og stressede dage  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Kig forbi børneloppen stand 64 
 
20,- for alt det salat du overhovedet kan spise, fra vores lækre salatbaren Hele januar ved køb af hovedret.⠀ .⠀ Gælder ikke Lalandia, Nuuk eller take away. 
Tak for alle de vidunderlige blomster og gaver til min reception!  takker alle der kom og gjorde denne dag speciel :) beautywaxbar.dk 
Sælges! Sender ikke. Befinder sig i Valby. 
Godmorgen Er du kommet ud af døren uden morgenmad?️️️ Så står vi altid klar med en smurt bolle til dig Eller bare noget lækkert til eftermiddagskaffen senere?  
LOADED GYM`s nye "GYM 4" - er en xtra hal på 150 m2 - hvor der vil komme prowler bane, og Hammer Strength rig´s med 4 squat stativer og masser af andet.... Incl første sted i DK - der får originale bumper plates fra Hammer Strength .... Nok det mest åndsvage og dyreste vi i længe har købt - men - fuck de fede... :-) Loaded Gym  @loadedgym @hammerstrengthofficial 
VRK og den kommende fanebærer til OL Elena Rigas. Vi havde fint besøg i klubben 
So now the trees have no leaves and we almost got no sun, but a few months ago they were turning yellow and red and sunsets were golden ️ 
Ingen tvivl om, at jeg har de bedste mennesker omkring mig, de bedste veninder, den dejligste familie, og de 2 bedste arbejdspladser, hvad kan jeg sige? Mit liv kører på skinner 
Farver og inspiration på Gl. Kongevej.. 
Mælke kakao 
️Hyggelig morgen hos Frisør Zabell️ Stearin lys tændt   Husk at booke din tid på www.frisør-zabell.dk  @reflectionscopenhagen 
Lækker shimmer Oil til både ansigt og krop fra @merakishopdk til 230,- Olien plejer og styrker huden og giver en sund og frisk glød og så er den helt parabenfri. Vi er helt vilde med den️ 
God mad med smil oveni 
De lækreste forårs farver i den bløde modal fra MarMar  fås på webshoppen & butikken i  @annabandanadk 
Maori Deco. - Oneiros  
I’m taking a short break from working on the website for @sewinglife_magazine . My new appartment is quite close to @copenhagenzoo and my mom Got me a season pass for the holidays. And I Got to meet the polar bears! 
Frosten har meldt sin ankomst, hvilket betyder salt på fortove og veje. Og meget af det!  Derfor er det vigtigt at behandle sine sko inden man trasker ud i salt-sjappet, da salt og læder ikke er gode venner. Faktisk ætser salt læder, såfremt det ikke er behandlet ordentligt, og det kan være tæt på umuligt at udbedre.. Så, er du glad for dine sko, skal du huske at give dem den rette behandling inden det er for sent - ligesom jeg er ved med disse fine sko, hvor den til højre allerede har fået en omgang læderbalsam.  Nu får den til højre det samme :) 
Sørg altid for din diæt/ kost smager fantastisk!!! Så er det så meget nemmere at holde sig til det sunde/rigtige her Når der for mit vedkommende er tid og plads til lidt extra kcal  700 kcal, 50 Pro, 50 kul, og 30 fedt  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Mega god træning af mave, ryg og baller i dag, så selv med midlertidig dårlig fod jeg næsten ikke kan gå på blev det til en fed og hård træning!!  Ikke så meget cardio disse dage men det kommer igen...  
Forårs print fra @parttwo til 800,- Fås også i blå  
Onsdag den 17/2 Rødbedesuppe med persille-hvidløgsyoghurt og mørkt maltbrød 
NYT individuelt forløb - Indtil dig ️ “Indtil dig” er et trygt og hjertevarmt forløb til dig, som gerne vil tættere på dig selv, ønsker mere ro i dit liv og længes efter at åbne op for kærligheden til dig.  En overtrådt grænse.. en ubehagelig bemærkning eller kommentar der sætter sig i maven.. et blik.. en følelse af ikke at være nok.. alle disse oplevelser er erfaringer der lagre sig i din krop og kan sætte sig fast, så det til sidst nærmest gør ondt og gør det helt umuligt at få luft, trække vejret og give plads og rum til at mærke dig.. En følelse af at være fanget i dig.  Forstil dig, at hver evig eneste lille uforløst erfaring giver dig et beskyttelseslag omkring dig og i din krop.. der beskytter dit hjerte til ikke at blive såret eller ked af det.. Det kan føles som om dit hjerte lukker sig sammen og du begrænses i at mærke kærligheden til dig.  De lag skal langsomt og omsorgsfuldt skrælles af.. så du igen kan trække vejret frit.. mærke dit hjerte slå.. mærke dine drømme og ønsker i livet.. føle kærligheden blomstre igen, til dig og til verden omkring dig.. Du behøver ikke være alene på din vej, jeg er med dig hele vejen.. Igennem samtale og blid healende energiterapi tager jeg dig i hånden, så vi kan komme ind bag alle dine beskyttelseslag og åbne op indtil dig, dit hjerte.  Jeg glæder mig til at tage kærligt i mod dig ️ Kærlighed og lys,  Sara  Du kan læse mere lige her www.saraoxenvad.dk ️ og i og ️ 
Sig hej til årets første cider, Decideret lystig, der kommer på brun og buttet flaske.   æbler 
Set of lovers Vintage pot & plant135kr 
Last Sunday we had a great workshop on sound design and sampling with @rumkraft  Thank you to all participants for a wonderful time.  We would like to host more events at our roastery and coffee shop that would bring social value to our neighborhood area. So, if you got some ideas and you need a venue, please contact us at info@impactroasters.dk.  We would be very happy to host your events. . . . . . 
Empire lashes fra i dag  
Empire lashes  tilbud i Valby lige nu kun 550kr!! 
Er du vores Tattoo-mester? 
Vil du på streetfodboldskole med os i din vinterferie?  Så skynd dig at tilmelde dig vores skole i @hafnia_hallen, før alle pladserne er fyldt op! Vi gennemgår både lette og svære tricks inden for freestyle, panna og street - det er både sjovt og gør dig til en teknisk bedre fodboldspiller! Tilmelding på www.hafnia-hallen.dk  
Sille støvlen fra Pavement i suede skind særlig flot i farven MOLE  ••••••••••••••••••••••••••••••••••• ~ www.butikk9.dk/pavement ~ ••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
Efter 6 træningsgange kom vi i dag til at lave dødløft med andet end Kettlebells. Drengene viser én efter en hvordan det skal gøres. Kan der forbedres teknik hist og her, ja, det kan der altid.  Men coach er stolt og tilfreds ️ 
Picture from yesterday Remember to bring her flowers️ •••••••••••••••••••• @pernillelj 
Fra en bryst/skulder træning en sen fredag aften:  Military press  Upright row  Lateral raises Det sætter virkelig ild i skuldrene! Husk at smide i gemmeren til din næste træning  PS. Jeg var rimelig presset over, hvor kort den trøje egentlig var. Men så fik jeg også overskredet den grænse ‍️ . 
med 
1 mdr. i morgen ️ og så kær 
Vi er i fuld gang med udvidelsen af Loaded Gym..!!SAVE THE DATE: Gym 4 aka “The Pit” bliver åbnet 3.3.2018...!!  I sammen åndedrag har vi skiftet halvdelen af vores gamle maskiner ud med endnu bedre og helt nye maskiner samt cardio..!! ️ Følg Loaded Gym på Facebook og hør mere om ReOpening rejse: fra Gym 1 til Gym 4...!! I dag fortæller LG’s daglig leder Hanne om nyheder i Gym 2..!!  - Alt Cybex udstyr bliver udskiftet med helt nyt Hamme Strength udstyr..!! - Vi kommer til at bytte rundt i opsætningen af det hele.... - Så alt kommer til at stå perfekt til din træning..!!  Stay Tuned og få de nyeste updates om Gym 1,2,3 og 4...!!! Pssssst..... tilmeld jer her - og bliv med os 3.3.2018 - Grand Reopening 2018 FTW.!! - https://www.facebook.com/events/2090356917858945/ .... <3  @loadedgym @hammerstrengthofficial @fitness_hanne 
Single lashes  lige nu kun 450kr i Valby  
Klassisk vintage børnebænk med plads til legetøj under sædet: 1700kr.  
Åh, her ville jeg gerne bo.  stylet af @jeanettemadsenstylist for @busy_bees_boligstyling. Til salg hos @nyboliggittegronlund 
Bacic  

Husk opstartstilbud i Valby helt frem til d. 15 februar!  på facebook 
Luna la loco   
Dejligste, kan man se sødere ud når man spiser frugt, nej det tror jeg ikke!️ 

Elsker grønt og grønne toner... . . . 
 
Så er vores Menukort i hus  
Siempre juntas ️️️ 


Jeg tager lige en uges ferie... Der står ferie i kalenderen, men virkeligheden er at vi arbejder 10-12 timer om dagen i vores nye hus. Vi når meget på sådan en uge. Heldigvis for vi skal flytte i næste uge  
B e a c h  d a y En lille hilsen fra syden, hvor yndlings håndklædet fra @myfrenchhood selvfølgelig er med 
Vi får “LOLLY’S LAUNDRY” i butikken - De første styles derfra kommer idag 🤩 Jeg er vild med deres farverige styles i lækre kvaliteter - Ved bare i vil elske det, eller det håber jeg ... for der er købt stort ind  
Valby kan nu også være mægtig pæn i gråvejr! 
Sund ️ Prøv Omega3bomben eller Its all good  Skolegade er åben.  ️ 
My heart is forever yours ️ 
Så lille og fin hun var, det er hun stadivæk bare større! 
Ønsker du af skifte udseende på dine støvler, kan vi sagtens satte en anden sål på for dig.  Denne kunde valgte at prøve en sort sål, under sine mørkegrønne i stedet for den klassiske hvide.  
Fabulous little shelf, hand painted, distressed & sealed Great for spices, small objects everywhere at your home🧡150kr🧡 
Torsdag den 18/1: Rugbrødsdag med æggesalat, leverpostej med rødbeder, og fiskedeller med remoulade. Sprøde risottodeller. Peanutbutter rørt i flødeost. Og råkost. 
Det er aldrig for tidligt eller for sent at lærer god teknik og gode vaner  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
My love ️ 
Just love these old signs  
til @brendan.lewes lydprøve få timer før selve koncerten, her på scenen i december ️ . . . . . . 
This is the best soup I have latelly createdWinter dish.  Ingredients: salmon, potatoes, sweet potatoes, carrots, ginger, lemon juice, kale, peas, sellery, garlic, chilli, curry paste, coconut milk . . . 
Cool oversize blazer med tern fra @kaffeclothing til 699,95,- 
Before and after pic of eyebrows threading and tint ️ . . . . 
Har du prøvet vores sprøde WONTON med fyld af kylling, rejer, rødløg, og gulerødder?  

@msfreestyle_dk ・・・ Vil du på streetfodboldskole med os i din vinterferie?  Så skynd dig at tilmelde dig vores skole i @hafnia_hallen, før alle pladserne er fyldt op! Vi gennemgår både lette og svære tricks inden for freestyle, panna og street - det er både sjovt og gør dig til en teknisk bedre fodboldspiller! Tilmelding på www.hafnia-hallen.dk  
Kom ned i restauranten og spis lidt mad eller kig forbi i vores mini thai marked 🇹🇭 
KEVI junior skrivebordsstol i 70’er gul. 400kr.  
Vi fik ham sendt godt afsted ️ Jeg havde medbragt min rejsegrammofon og lidt god jazz og så holdte jeg en mini tale for ham ️ Kisten var hvid og smuk og fyldt med de smukkeste blomster ️ Vi tog på Cire i Valby som er en af de steder min far engang holdte af at besøge og  sørgede for at hygge os med hinanden ️(Det er vigtigt)  Jeg syntes han blev sendt fint af sted, lige i hans ånd og med en pakke smøger og en øl med i kisten  ️️️ Og tak for alle jeres søde beskeder og hilsner  Jeg er i butikken igen i morgen 12-17:30  
Vintage trælegetøj ️ 


MG at Valby 
•️• Sommer vs vinter ! • 
Bye bye beard, hello new hair!  
Weekend warm up with drinks and tacos! - - - - - 
| F a v o u r i t e • I t e m | Vores veloursofa, som vi fik i bryllupsgave, er min absolutte yndlingsting i hele lejligheden! Hvem der bare kunne få tid i den i aften  Men i dag er det torsdag og jeg er alene med vores to små mennesker, der ikke sidder stille et øjeblik  . . . 
Alvar Aalto stol: 500kr Moseskurv med hjul til dukkerne. Fra 70’erne i flettet rød plast.  
That smile  after 2 hours of dance with some wonderful people!! 
3000 følgere ️ Tak fordi I følger med  
Imorgen kommer børnepengene, og vi har åbent helt frem til kl. 20.30 
 @sofieloevkvist 
Fernisering på kvadrat 16 • bjerge af ting, seimi nørregaard fredag 26.1 kl 16 - udstillingen kan ses til 25.2.18 @kvadrat16 
..  
Jeg har glemt at ligge denne skønhed ud til jer   Denne smukke kvinde fik lavet lækre hybrid bryn  lækre strokes med lidt skygger imellem  prisen lige nu er 2699 kr for første behandling og 1000 kr pr efterfølgende opfyldning. 2 opfyldninger kræves. ️ 
Jow jow, her går det   
Love this shot of @zv.vic ️ lets party again soon  
- n O T E  T O  S E L F - 
 Brygger Jacobsen og Hustru RIP 
Jakke 
Happy Face  
 Med Hanne BB - Jytte Jensen og Birgitte Bindesbøll Repost 
 . . . -C  
Husk fredags-basserne 
Så har jeg hentet min præmie med min mormor og moster @pialouisehaar. Jeg er meeega glad  @eiqumiller @firstgrade.dk  @flyingfriday_  
WEEKEND  Morgenen startede ud med en god omgang pandekager! Nu skal arbejdet bare klares, så jeg kan komme med toget til Valby, over til den skønneste kusine @mette.t.hansen   
Kom og sælg dine varer, gerne tøj, genbrug el lign i Valby, Poppelstykket 50, Copenhagen Cubes. 
Hygge med lidt madlavning  .  @nicolainyholm_barzxbonez @nini_bang @keviincosmos @timmvladimirskoekken 
Det går fremad i huset... Der er dog lidt endnu 
Free Taco Tuesday  
Kørekort til Martin  tillykke!  
Vi pakker plakater og glæder os til vores KÆMPE Danmarksturné. 51 forestillinger rundt i hele det ganske danske land. Fra til Ses vi? www.dongnu.dk/tour-plan 
Gratis Kakao smager godt 
Double tap if you agree.  Follow @successmantrasinsta for more. . . . . . . Respective owner . . 
Mord, morderiske tanker og blomster går hånd i hånd på landet og kontoret idag. Men krimierne må vente. på min selvbiografiske så du snart kan få nogle når jeg skal holde foredrag til marts 
1-2-3 børnepenge Vi har åbent helt frem til kl. 20.30 
Vælg 3-4 af disse øvelser, hvis du vil se resultat, før du nogensinde begynder at, tænke på at lave tossede tøseøvelser, som hunden tisser, krabbegang eller seashell  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
A little snow couldn't stop the Copenhagen boys from training this week  🇩🇰 
The gallery..‍‍ maler og hygger ️ du er altid velkommen ️️. ️ 
Crispy Deluxe ️ ️ 
Altid dejligt at møde en ven i det store udland 
Vores gæst Rikke kom ind idag og havde brug for at der skulle ske noget nyt Vi lavede en masse striber og klippede en god bid afVi er vilde med resultatet 
Plants&Tables getting along so well 

Det har endnu engang lykkedes FioniaFlasken at finde en unik Speyside smagsoplevelse! Her har vi en spændende udgave af 20 år gammel Glenrothes, tappet ved fadstyrke 53,5%. En dram som har en lækker sødme og luner i brystet! Se filmen på vores facebook side.  Vi ønsker jer alle en god weekend :-) Venlig hilsen Thomas & Vagn fra FioniaFlasken.dk ---- 
Få en bedre forretning. Gå ind på www.engedal.it eller brug det direkte link: https://engedal.it/statistik-fakta-vigtigt-overveje-hjemmeside-marketing/ . . 
Kyllingeburger med feta, tzatziki og søde kartofler med lemonade  Lige hvad mit hjerte begærer i anledning af kærestens fødselsdag! 🇩🇰 
🧡️ Har i lige set denne sommer romper fra @molo i de flotteste retro regnbue farver ️🧡 dragten er unisex og til bare 199,95  fås i butikken i og på webshoppen. God weekend derude  @annabandanadk 
FROKOSTORDNING UGE 4 
FÅ EN VURDERING AF DIN BOLIG - SÅ GIVER VI EN TUR I BIFFEN! Går du og overvejer at sælge din bolig i Valby, og vil du gerne vide hvor meget den er værd?  Så bestil en gratis salgsvurdering hos din lokale RobinHus-mægler - bestiller du en vurdering i januar eller februar, giver vi dig en tur i biografen for 2  Husk at hos RobinHus har vi et fast lavt salær på blot 34.995 kr.! Bestil en vurdering via link i bio! 
I tattooed my verion of Ina and the shark, a story tale from Cook island  .. the photo is taken one day healed ... 
Til alle jer som elsker slim️ så har vi fået frugt slim igen.29,- pr stk 
Fredag den 19/1: Stegte ris med æg og gurkemeje . Marineret kylling, bønnespire, ærteskud, peberfrugt og soya. 
Kender du denne tørstige løve i skolegården ved Ålholm Skole? Løven og vandtruget er hugget ud af ét stykke granit, hvilket siger meget om kunstneren Mogens Bøggilds tekniske kunnen! Løvens position er i øvrigt inspireret af dragerne i dragespringvandet ved Rådhuspladsen. 
Lækker skjorte fra @norrofficial till 699,- Vi er vilde med snittet 
 @VACAVALBY🤩🇲🇽🇩🇰 
Some days are just worse than others in the gym, this is one of those days •••••••••••••••••••• 
Det varmer så meget, når sådan nogle beskeder her ligger i indbakken!  Det er okay at blærer sig en gang imellem 🤩🤪 
F R I Y A Y‍️ 
Oplev Guds ord udfolde sig og opnå dybere indsigt Hans vilje i dit liv - i aften til bibelundervisning kl 19.00 
Kender i Avedas fantastiske håndcreme? Den giver massere af fugt og lindrer de tørre og sprukne hænder Den er fyldt med A- og E- vitamin Kom ned i en af vores saloner og prøv den 
Blue news fra @jewelrybygrundled... 200 kr. for øreringe og 300 kr for halskæde️ 
Coming sogn 

Glæder mig til at skulle sælge disse fine nye tryk fra Pernille Folcarelli - altid en fornøjelse at mødes med kunstneren bag produktet 
Fredagsgave  
So @vacafood opened in Valby yesterday and @poulgunnar  and i went there earlier today to try their tacos, and WOW! It was so good, maybe one of the best tacos I’ve tried ️ - 
‍️‍️‍️ Weekend På Mist ‍️‍️‍️ Dagens kager: cheesecake med hindbærgele Oreo cheesecake Ferrero Roche cheesecake  Altid  lækre cocktails, snacks, hjemmelavet cheesecake og byens bedste piber på menuen  1 Valgfri vandpibe inkl. Sodavand eller Redbull for KUN 99,- Tilbuddet gælder alle dage i hele åbningstiden     Åben alle hverdage 16-01 Fredag & Lørdag 16-02 Søndag 16-01 ‍️‍️‍️‍️‍️ VI  MIST ‍️‍️‍️‍️‍️ 

Sandra indens Hennes afgang til Frankrig i morgen 
I'm on the buildboard  
Hos skal træning både være effektivt og sjovt på samme tid... fordi vores kvinder fortjener kun den bedste Bootcamp..!!  8 ugers Bootcamp Level 1 - 10 fantastiske kvinder mødes hver tirsdag og torsdag.. og giver ALT de kan til træning..!! PT Hanne & Gintare - vi ️ at undervise og arbejde med seje kvinder.!! Derfor sætter vi stor pris på nye programmer til hver træning,  resultater, motivation og godt humør (must-have til hver træning )...!! Gør som disse fantastiske kvinder - følg os her på FB, Instagram @wonderwomencph og tjek www.wonderwomen.dk ud, hvis du skal starte på de næste WonderWomenCPH  bootcamp(s)..!! Mvh,  Gintare & Hanne @wonderwomencph @gintaregil @fitness_hanne 
Late Night Shopping Vi har åbent hele weekenden fra klokken 10 til 16 
Grønne grene fra HK Living. Naturtro og når de ægte grene er i vinterhi... . . . 
Crossing the railway. Taken in September 2016. 
Hey Lindenblatt ... ..hvad laver du så på en fredag ?! Dingler i en lysekrone på Nørrebro eller ...?! Næ nej , jeg bager brød til imorgen og tjekker mit nyeste vinylindkøb !  Friday it is ... 



When you got the training right, it’s really all about the food amount, quality and a little bit about the meal timing  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Love this man to the moon and back. Thinks he makes 40 look easy. Congratulations my darling! -------------------------------------------- ️ this picture? See more of the world in my profile 
Vinter tid er UGG tid, vi har mange modeller og farver i butikken, både til børn og voksne ️ 
See-through ceiling. 
the darkest winter in a very long time... 
 * My Street Art Blog :  www.street-art.dk 
Fin start på dagen.  
Så er der lys i alle lamperne i vinduet hos Rumlig... Fornemmer man et tema?? 🤭 
Finally️ Launching my Etsy store today. I’ll be releasing new works more and more so please check it out️ Worldwide shipping Link to my Etsy shop in bio. . . . 
@izon_designs  Finally️ Launching my Etsy store today. I’ll be releasing new works more and more so please check it out️ Link to my Etsy shop in bio . . . 
Inspiration og farver ️ 
Wait for it.... 
These are the current lineup.  There is only one stock in all.  And worldwide shipping!! Please check the shop Link to my Etsy shop in bio. . . . 

Vores VALBY sæt i blåt er det nye udstillingsvindue på NøF  vi er vilde med den sarte blå farve der har et fint nordisk udtryk ️ 
 LOLLYS LAUNDRY  Alle nyheder fra Lollys Laundry er nu lagt online på vores webshop   Vi er ovenud tilfredse med farverne, pasformen og de fede prints... Jeg er selv hoppet i det skønneste sæt i smuk grønt print  ••••••••••••••••••••••••••••••••••••• www.butikk9.dk/lollys-laundry ••••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
SAVE THE DATE: Gym 4 aka “The Pit” bliver åbnet 3.3.2018...!!  Vi er i fuld gang med udvidelsen af Loaded Gym..!! Følg Loaded Gym på Facebook og hør mere om ReOpening rejse: fra Gym 1 til Gym 4...!! I dag fortæller LG’s daglig leder Hanne om nyheder i Gym 3...!!! Tjek videoen ud og hør om: • Half & Full racks • Kabel tårnet • Maskiner i Gym 3..!! Stay Tuned og få de nyeste updates om Gym 1,2,3 og 4...!!! Pssssst..... tilmeld jer her - og bliv med os 3.3.2018 - Grand Reopening 2018 FTW.!! - https://www.facebook.com/events/2090356917858945/ .... <3  @loadedgym 
Volume Lash Extensions  Book din tid på www.auroralashes.dk   
Hårdt sidste sæt  kan godt mærke jeg er blevet tungere og ikke har trænet min yndlingsøvelse her længe, men så er der jo kun en ting at gøre!   Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
En af mine sødeste faste kunder havde de fineste blomster med til mig igår, tusind tak smukke, det varmede så meget  
Testede max sammen med @smertefyssen idag. Jeg fik 1kg pr. Videoen er af 201kg. Jeg er yderst tilfreds. Søren fik en beskeden pr på 15kg. Hyggeligt lørdag formiddag i godt selskab 
Når det ikke er mere plads på bordet ... 
“Life is what happens while you’re busy making other plans...” ️ • • Jeg har været lidt stille her og det er som regel tegn på travlhed, udfordringer, ændringer - livet med andre ord  Jeg har haft travlt med flytning, oprydning, tanker om fremtid, bootcamps med min fantastiske partner in crime @gintaregil og en masse andre ting i privaten.  Men nu er der endelig lidt ro på. Jeg er flyttet - er så lykkelig for min nye mindre lejlighed, der er blevet dobbelt så hyggelig som den gamle - og til gengæld koster under det halve  Bootcamp kører fantastisk, David har det godt og snart skal vi rejse lidt og gøre nogle af de ting vi ikke har haft råd til.  Min træning?!? Tjaaaa ærligt. Det er slet ikke på top 10 listen over prioriteter! Jeg træner når jeg gider og har lyst og det er nogen gange 1 gang om ugen - nogen gange 3. Sjældent derover. Min træning består udelukkende af ting jeg synes er sjovt og udfordrende - primært funktionel træning blandet med styrke øvelser og helst sammen med andre. • • En anden KÆMPE ting lige nu er at @loadedgym er ved at udvide med en sektion mere og jeg glæder mig så sindssygt til det hele er færdigt og jeg kan byde jer alle indenfor i et nyt og endnu federe LOADED GYM ️️Stay tuned!  • • @wonderwomencph 
Because I’m happyyy ..med forskellige størrelser næsebor ligesom papá Luis. ️ 
Overvejer en tattoo... nu jeg kan pleje den med mit ynglings mærke La:Bruket 
Dansk kultur når det er bedst . Olsen Banden museum hos Nordisk Film  
Traning whit the champions  
Velkommen ud, Egon! 
My little bunny in the salon ️ @honeydoggyhundesalon 
So beauty ️ 
Kan du sige nej til denne monster for KUN 39kr?  
Elsker butikker hvor man føler sig hjemme... 
til overnight oats med banan, jordbær, peanutbutter og choko  Det var dengang min grød altid blev pyntet flot. Må lige komme ind i kampen igen  Håber i nyder weekenden! ️ . 
Urban art gallery   
Genbrugsposer i godt selskab hos @rumlig.shop 
OlsenBanden særudstilling hos Nordisk Film i Valby, i anledning af at banden fylder 50 år. Imponerende udstilling med masser af sjove effekter fra filmen og ikke mindst, den legendariske “kælder” (bedre kendt som bunkeren fra “Olsen Banden i Jylland”. . . . 
Hjælp mig med at forstå, er det en pille eller en salamipølse?  
Selv på vej til byen, fungerer en kebab også perfekt som en hurtig bid mad. Så har man masser af energi til at danse hele natten lang. 

This is going to be “home”  
Retro skrivebordsstol med justerbar højde: 600kr.  Bamser fra @franck_fischer  Tak til fotograf @kristina_demant og stylist @camilla_ebdrup for det fine billede  
Lav din helt egen is med forskellige krymmel, skumfiduser, guf, karamel- og chokoladesauce og andet lækkert 18,- hele januar ved køb af hovedret. @jetteriis ⠀ .⠀ Gælder ikke Lalandia, Nuuk eller Take away. 
A very mild winter. With a little effort there's still greens to find out in the open. From left to right: & ...  
Desperately looking for during the in - crazy on the of the regional from to - 
Tavle: SOLGT Nanna Ditzel Trisse: 1300kr Legetøj fra @franck_fischer  Tak til fotograf @kristina_demant og stylist @camilla_ebdrup for det fine billede  
Så er der tanket op på gode oplevelser og venskaber i denne uge. Tak ️ 
Godmorgen ️️️ Husk det gode brød til søndagsbordet - Vi står klar med leveringen hos @voresbroed på Toftegårdsplads  

En helt almindelig dag i Valby  tak til Jytte Sommer for lån af det flotte billede  
Et sjælendt fænomen i Valby, KBH. De tidlige morgentimer på en søndag holder på en dejlig stilhed  
Smukke klassiske Alvar Aalto stole i børnehøjde: 500kr stykket.  
Beautiful mornings like this 
Der er mange måder, at opnå en “sund”/stærkere skulder/ryg på. Ikke desto mindre ser vi vigtigheden af denne “sunde”/stærke skulder. “around the world” som vi kalder den, er et eksempel på en øvelse der kan laves som opvarmning, primær øvelse og eller nedvarmning.  ____________________________________________________  Her er hvordan man udfører øvelsen:  ____________________________________________________ ️Lig på maven med hovedet i underlaget.  ____________________________________________________ ️Lig med strakte ben, press dine ben i underlaget så de ikke løfter sig under øvelsen.  ____________________________________________________ ️Strak dine arme ud foran kroppen, saml dem hvis du kan.  ____________________________________________________ ️Løft først med dine arme så højt op du kan, imens du holder resten af kroppen (hoved, bryst, hofte, ben og fødder) i underlaget.  ____________________________________________________ ️Før dine arme i en rund bevægelse med strakte arme rundt mod lænden.  ____________________________________________________ ️Når du når til lænden, før dine arme roligt så langt du kan opad ryggen imens du forsøger, at samle dine hænder mod hinanden.  ____________________________________________________ ️Som i alle andre øvelser, søger vi kvalitet fremfor kvantitet, start derfor med få reps. Opnå en vis kapacitet før du evt. tager vægt i hænderne.  ____________________________________________________ ️Tag en ven, som kunne have gavn af denne øvelse. ____________________________________________________ Ring eller book tid online  

I think this one is finished now ...and now back to playing with lots and lots of colour 

Gå ind på Inwifit på Facebook for at deltage i vores giveaway vi har i samarbejde med @getfitfood.dk  Get Fit Food laver varierede velsmagende måltider, som er tilpasset dine behov Du slipper for indkøb, foodprep & opvask - det eneste du selv skal gøre er at spise maden  Går du op i motion & sund livsstil ?  Inwifit er en social app som samler både privat & erhverv på ét sted - så hent den & tjek det ud Du finder også Get Fit Food på appen samt meget mere 
SOLGT Skolebord fra 1976 med den smukkeste bordplade. Swipe for flere billeder  
"Træt af små toys 'der pisser' på kulturen" 
Ooooog der laves ️ ️ 
Fantastisk at samle hjernekræft og gode ideer i halv lollandsk blæst. og komme hjem til  musik og selvfølgelig. 
Algún día tendré una casita por aqui! He dicho! 
 

På Teater V til "I fornuftens land" med tekst og musik af Niels Hausgaard. Forestillingen opsættes af @teatret_møllen og @vendsysselteater, og den er på turné rundt i landet igen.  
Had a busy but very fun day in my shop. @hairdresser_mr.ps 
Beast Mode On !!... 
Så blev mit kreative hjørne færdig  tak til Theisen for at være den perfekte handymand  nydnings-søndag ️ 
Danish winter ️️ 
The sixties - with a twist.... @hairdresser_mr.ps 
Fast Moving Ice. 
Valby Parken set fra oven med drone.  I baggrunden ses Sydhavnstippen.  Billedet er lavet på min første dag med den nye drone som er røvfed - DJI Inspire 2 med x7 kameraet. Det er et mega fedt setup som jeg forventer mig rigtig meget af.   
Weekend with cocktails and friends  . . 
Nye Bands of L.A. i butikken  
Back to playing with colour 
Skal se hende her, og familen den 31 januar! 
Best in 
Best in 
Super sjov og nostalgisk 

Super sjov og nostalgisk 
Super sjov og nostalgisk 


SOL - fantastisk at den kiggede forbi i dag  
Vintage skolepult: SOLGT Lyseblå Arne Jacobsen MYG: 3000kr (Sædehøjde: 35cm) Vintage tavle: 300kr.  Legetøj fra @franck_fischer  Tak til fotograf @kristina_demant og stylist @camilla_ebdrup for det fine billede  
️ 
️ 
 Quiero que me digan con solo 3 palabras que caracteriza a cada una (comenten) 
The Best Revenge is Massive Success. Double tap if you agree.  Follow @successmantrasinsta for more. . . . . . . 
Endelig tilbage på job  det har været en god produktiv uge i det nye hus. Så efter en hård arbejdsuge er det dejligt at skulle tilbage på job   
N e w  w e e k ️ N e w  b r a n d ️ K i d s w e a r  Vi har fået en fin ny forårskollektion fra miljøbevidste @longlivethequeenofficial, der genbruger allerede eksisterende materialer og øko bomuld️ 
Vi sluttede år 2017 af med denne økologiprocent... 
Vi har været i arkiverne for at finde billeder af Københavns Grønttorv, fra før det flyttede til Valby i 1958  Københavns Grønttorv har bl.a. lagt på det nuværende Israels Plads, hvor @torvehallernekbh i dag er placeret  
Outside 
Mandag den 22/1: Cremet Perlebyggrød med gulerods chutney, ristet rugbrød med kardemomme og grønt. 
Nye sunde retter på vej   Spinat med æg   
 before I start my stressful job as a teacher again ‍ 
Mandags Showroom: i aften skal der laves et hul mellem gym3 og 4...!! Håndværkerne er i gang med det hele nu..!!  Husk det: 3.3.2018 - åbnes Gym4 og vi fejrer det med Grand Reopening..!! Stay tuned!  @loadedgym 

This is some of the most fun I ever have had. Indoor tournament with 9 holes last weekend. I will go again for sure. 
Har I husket at gå ind på danbolig.dk/nabolag og tilføje jeres favoritsteder i jeres nabolag?  Udover favoritsteder kan du også se mange andre sjove fakta om lige præcis dit nabolag! 
Det er os som deler, liker og kommentere på jeres fantastiske billeder  Vi elsker Valby og alle de ting som sker i byen, og ikke mindst vores fodboldklub @valbyboldklub_ungdom  
Så er der igen Meraki på hylderne! 
SOLGT ️ 
Hukit stol: 450kr  
Just remember, nothing tastes as good as fit feels  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Er du til lange, smukke vipper og fyldige øjenbryn?? Så er Revitalash lige noget for dig  Netop landet på lageret til en super skarp pris, hvor du sparer op til 48%!!!  Klik på link i bio, for at komme direkte til shoppen ‍️‍️ 

Meget smukt konferencebord fra Fumac. Det runde bord SWITCH er 2-delt og findes i flere størrelser. Der kan vælges flere typer bordplader og stelfarver. Stolene på billedet er Fumac Galla i lyspigmenteret birk med sort læder, disse medfølger ikke, men kan tilkøbes.  
Det er mandag, du har travlt, trafikken er voldsom og du har glemt at handle ‍️ fortvivl ej.. Vi har “Maki Tasting” 15 stk til kun 140 kr ️ gælder mandag-onsdag i januar  ️ 
SÅ ER DET VED, AT VÆRE SIDSTE UDKALD, HVIS DU SKAL MED PÅ FREDAG....! ____________________________________________________ Ring eller book tid online  
Nyhed fra @karenbysimonsen  Sash sweatshirt med flæser i smuk forårsfarve, til 699,- 
Monday’s mood with coffee ️ . . . . . 
Wedding Invitations in the 
Vi har fuldt hus i aften til udvikling af en fornyet vision for Valby Idrætspark - Politikere, forvaltning og brugere er samlet, og giver input til en fælles vision. Hvordan får vi løftet idrætsparken til et sammenhængende idrætsmekka, med plads til bredde og elite, små og store sportsgrene? 
Crazy step  yo bro @shakedmix @junesn  får du også trænet det der fitness?  
En lille krammer️️ 
Farverigt - Den lokale restaurant med masser af orkideer i glas. 

Three cyclists. Taken in September. 
Well...some people said that Wendi Deng and I have some similarities of our appearances...I never agreed until I saw this photo a Danish girl took when I was attending the goal18 event on Saturdays.  Oh my gosh...what??? One thing is for sure, I wish one day I could be as successful as her, without being married with a man who is over 20 years older than me I have my goals/dreams, what's yours?  development Deng ‍‍‍🖒 Go 2018, go go go girl in Denmark!!! 

My childhood 
Once you become fearless, you become limitless.  Double tap if you agree.  Follow @successmantrasinsta for more. . . . . . . . 
Så mange nyheder i butikken og online & det hele er simpelhen så smukt  Vi Er på toppen over at kunne farve koordinere bøjlestængerne igen - skønne grønne nuancer ️🦖️ Tjek nyhederne her ~ www.butikk9.dk/nyheder ~ ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
️ Hang in there ️ Mandagen er overstået og der er næsten ‘kun’ 3 dage til weekend Vi har fået fine nye t-shirts hjem fra @pieszak 

Har du lyst til god mad og god vin? så husk vi har åbent tirsdag til lørdag fra kl 17-22 i køkkenet  
Daniel nu med Kørekort tillykke!  “det køre jo bare”  
SAVE THE DATE 3.3.2018 - @loadedgym Grand Reopening - kom ud og se det nye Loaded Gym... ️ @loadedgym 
Det er frokosttid og Skolegade er klar med ️ 
Tirsdag den 23/1: Fiskelasagne og Spinat-hvidløgsbrød 
Kørekort til Jakob tillykke!  Så bliver der kamp om bilen med brormand @gustav_wende_moeller  
Lækreste DaVines OI produkter til at blødgøre og forskønne huden ElsKer dem    @davinesofficial @haydesign 

Smukke volume vipper på en smuk kvinde   Book din tid på www.auroralashes.dk   @miajexen (@get_repost) ・・・  @carinarehmeier  @siennarousseau  @tatianaandersencamre  
Onkel toms hytte 
Kom til live koncert med singer-songwriter Nanna Sørensen! ️. . Nannas lyrik udfolder sig både på engelsk og dansk. . Hun formår med en elegant lethed at drage publikum ind i hendes personlige univers med hendes rørende tekster, som enten vækker en alt for bekendt følelse i lytterens hjerte eller får lytteren til at længes nostalgisk tilbage til en oplevelse de aldrig har haft.  Med hendes fuldt ud kontrollerede, silkebløde stemme, maler hun et billede for lytteren som er nemt at træde lige ind i og nyde de smukke omgivelser, uanset om de er præget af smerte, håb eller glæde. . . Nanna på Facebook:  @nannasoerensenmusik . 'Nordhavn Station' musikvideo:  https://youtu.be/aBwGc8i9nlw . Spotify: 'Studieoptagelser fra Reykjavik' - Nanna Sørensen. https://open.spotify.com/album/0o4bn33jWJK4k7wCGjTCPF . . Gratis adgang ️ . Kom og nyd en cappuccino, vælg en blød lænestol fra vores brede udvalg i publikumsektionen og læn dig tilbage mens du bliver tryllebundet af Nannas talentfulde kvindestemme og guitarspil! ️️ . Dejlig koncertoplevelse, og så lige op til weekenden, det bliver slet ikke bedre  Inviter dine venner!  .  Se facebookbegivenheden på: www.facebook.com/hjertescenen . . . .  
Vil du gerne drikke god kaffe derhjemme? Men synes at kaffeverden virker stor og uoverskuelig?  Det forstår jeg godt. Der er mange måder at lave kaffe på og lige så mange holdninger som der er kaffe entusiaster.  Jeg synes det er smart at starte simpelt og bygge på langsomt. Derfor er min anbefaling af du køber en stempel kande og en moka espresso kande. Med de to åbner der sig mange muligheder.  Hvad skal du vælge af kaffe? Jeg ville gå til min lokale kaffebar, i mit tilfælde @impact_roasters , hvor jeg ville få dem til at kværne nogle friske bønner. Voila så er der kaffe   
Csv 
Udover at det er svært at være morgensur efter træning, og du får en masse respekt fra dine kolleger, er der masser af fordele ved morgentræning  Så hop med på et af vores morgenhold. Vi har bl.a cykling, yoga og Bodypump om morgenen inden kl 9. 
Tirsdag den 23/1: Dagens eftermidddags måltid. Kartoffel-rosmarin fladbrød med olivenolie og havsalt. 

Lækre nye varer i butikken fra @inwear_official @karenbysimonsen og @billibicph  Photocredit: @companys_oesterbro  
Masser at koste og fjer til daglig luksus rengøring ️ . . . 
FYI så ligger IKKE i Paris MEN i ️️ 


Kom ind i varmen og nyd til hverdag ️️️ Smallegade og Jernbanegade tilbyder mandag-onsdag All you Can maki til 229,- ️ 
“Brikkerne” er ved at tage form️Vores kliniklokaler i Valby er tæt på at stå klar. Vi tilbyder coaching, hypnose, hypnoterapi og mentoring 
Bye bye bleach hello chocolate @suulle 
En af de nye kjoler fra LOLLY’S .. er så glad for min ️ Det fede elastik bælte hører med - men lige fin med og uden bælte ️ Vi har den i 2 farver.... se den online her under LOLLY’S LAUNDRUY. •••••••••••••••••••••••••••••••••• ~ www.butikk9.dk/lollys-laundry ~ ••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
| KURSUS -> UNDERVISNING | Tiden går ikke kun med istandsættelse af salonen. Sidste tirsdag var jeg i med og viste nogle lækre & fede ️ 
Det vi ikke når idag det når vi måske imorgen. God aften derude. @dot_aarhus @sortplushvid 
Se lige denne lækre balayage som vi har lavet ‍️‍️‍️ 
Just add a sprinkle of dips and leg raises and your golden  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Try a new white pattern️ . . . 
Everything is prettier when its personalized   

Endnu et fuldt hus - denne gang til borgermøde om omlægningen af de lokale busser. 
Wonder Women Cph er utroligt stolte af at have indgået et samarbejde med @proteinbaker , der giver deltagere på vores bootcamps mulighed for at købe lækre, sunde, rige på protein og velsmagende produkter og samtidig få en god rabat!  Du behøves ikke undvære kage og boller i din hverdag. Med blandingerne fra ProteinBaker kan du både få kage og spare lidt på kalorierne.  Endvidere indeholder produkterne hverken gluten eller sukker og de er supernemme at bruge og lave velsmagende kage og boller af.  Tak til ProteinBaker for at tro på, og støtte op omkring vores projekt. Vi er glade for at repræsentere et produkt vi selv er vilde med!  @proteinbaker @wonderwomencph @gintaregil @fitness_hanne 
️️ 

 . . . 
Nothing better than a good glass of wine after a good Day at work 
Tak fordi I deler  Smukt billede fra @majkenthrane i dag ️ 
️️ 
. . . . Oigan ya no utilizare el tema pues muchos me mandan mensajes que lo quite y lo ponga en 14-2 


Holaaa!!! Como estaan?  . . . -C  
@valeria.garri @gabrirmz 
Vidste i, at vi blandt andet leverer mini snegle og frøssnappere til Mad & Kaffe? Man kan jo være heldig, at vi har nogle til overs - og ellers har vi HELT sikkert noget andet, som kan hjælpe dig godt igennem dagen 🥨️️️ God onsdag fra @voresbroed  
Double tap if you agree.  Follow @successmantrasinsta for more. . . . . . . Respective owner . . 
Last night I went for a walk 
Har du set den store nye store Olsen Banden udstilling på Nordisk Film? Ellers er det bare afsted med hele familien. Swipe i billederne og se lidt derfra. Skide godt Egon ‍️  @nordiskfilm @olsenbandenudstillingen @danskfilmskat 
Hukit stol: 350kr Nanna Ditzel Trisse: 1300kr  

Double tap if you agree.  Follow @successmantrasinsta for more. . . . . . . Respective owner . . 
 Hundesulten fås fra kl 11-15 i Skolegade. 20 stk af vores absolut favoritter til kun 175,-  ️ 
Skal se prinsessen her og la familia om en uge!️ 
Kørekort til Yassine tillykke!  
Onsdag den 24/1: Bagt kartoffelsuppe med ristet tang og boghvede. Sprød speltbolle. 
Pure London 2013  
Det er utroligt, hvad lidt farve gør  Vi står klar på klinikken hvis du skal ha’ lidt ekstra glød til ansigtet ( eller en anden behandling ) 
| M o t h e r h o o d |  . My days home with Luah is about to end. I’ll be starting in new jobs next week and my last semester on bachelor level begins soon after - I’m so excited to start so many new things in the field of my interest but I’m also scared for this little girl starting her daycare life. . Thankfully she still has a month in the company of our great family that helps out doing February where we are juggling four jobs, my last semester and a family life ‍️ . Photo by @mariafranck  . 
When Medusa hits the town . . . 

Den yndigste romper er ankommet fra @krutter.dk  så fin til baby drenge  og kan sagtens bruges allerede nu, med en evt hvid body og hvide strømpebukser indenunder  fås online & i butikken i @annabandanadk 
Double tap if you agree.  Follow @successmantrasinsta for more. . . . . . . Respective owner . . 
Hjemmelavet kartoffel salat  
Do what makes YOU happy! ️️ Den anden dag fik jeg en besked fra en jeg kender... Personen følte, at han ville kommentere på, at jeg da vidst havde taget på? Jeg blev ærlig talt lidt overrasket... jeg kunne aldrig selv finde på at skrive til en person, undskyld mig, men du har da lagt dig ud? Det er ikke ligefrem høfligt i min optik. Nu er jeg ikke så sart men det satte da alligevel nogle tanker igang. Om idealer, om vægt, om hvordan vi (kvinder især?) bedømmes ud fra vægt og det at se ud på en speciel måde. Det er sandt jeg har taget lidt på.. hvor meget aner jeg ikke, men jeg har haft brug for det  • Tøjet passer stadig, jeg har det godt og min krop føles god at være i.. og ja jeg kunne da sagtens spise broccoli og kylling et par uger og så blive ripped igen. JEG GIDER BARE IKKE!  • • Jeg har altid haft nemt ved at komme i form og være ripped.. men når jeg tænker tilbage har det ikke betydet at jeg har haft det godt og været glad. Tværtimod. Tit kan det aflæses på min krop om jeg er glad og i balance.. er jeg helt ripped og tynd i kinderne er det nok fordi jeg har nogle ting der går mig på - som får mig til at miste appetitten og træne lidt for meget.. og er det fedt? Hell no!  Hvis jeg lige vejer 2-4 kg mere... smiler lidt mere, og er afslappet omkring træning og kost, så har jeg det godt. Så trives jeg faktisk og er glad.. og der er jeg lige nu. Efter månedsvis at være 2017 ripped med masser af ting der holdt mig søvnløs om natten var det på tide med en ændring! ️ Altså jeg ved da godt hvad jeg personligt foretrækker... den indre følelse er meget meget vigtigere for mig end at se ud på en bestemt måde!  Men det kom alligevel bag på mig at en - næsten fremmed - kan tillade sig at skrive til en om man har taget på. For hvad rager det egentlig dig? Mit liv - min krop... ️️ Det er svært at lade være med at blive påvirket af  hvad andre synes om en men den dag du er i stand til at være ligeglad, der er du nået så langt! • • @wonderwomencph 
It's time for another exploration of coffee where you will be able to learn about the process from the coffee cherry to a roasted bean.  Let's meet at 4th of February from 12-14 o'clock at Impact Roasters (Langgade Station), and explore what influence coffee flavor while at the same time roasting and tasting coffee together. . . .  taken by @staragold . . 
If your in Valby stop by Cafe on the sixth.... Hygge with the girls 
Bright lights on evening nights at @Hafnia_hallen. The bright red club house is the social heart of the sports hall. In addition, all surfaces are designed for sports 
Obs.: Tjek den fulde video ud på min Facebookside “Fit Livsstil”  _______________________________________________________ 
Onsdags Guf  
S c a t t e r e d  S p h e r e s ️ 
What IS this? Can you figure it out? 
Study vibes at its highest 
Dagen citat “Philip træner kun damer der vil have god göt” @rebelsports.dk  Derudover stod den på Turkish Get Up og Squat. Lille hold, stor indsats. 
Blomsterprint fra @parttwo  T-shirt til 350,- Kig forbi butikken og se de smukke forårs styles. 
Jeg var i dag ude at kigge på muligheden for lidt reklame på Valby Station  Måske du snart kan se mit ansigt, når du venter på toget  
Empty building with spaceship🛸🛸 
Tag med os på streetfodboldskole i @hafnia_hallen i vinterferien!  Lær en masse fede tricks inden for freestyle, panna og street! Læs mere og tilmeld dig allerede i dag på www.hafnia-hallen.dk/aktiviteter, eller følg direkte link til tilmelding i vores bio!  
Husk at du nu kan købe den udsøgte, 20 år gamle, fadstyrke aftapning af Glenrothes! Se den på www.fioniaflasken.dk (link i profil) Det er en skøn whisky, som bør opleves! Allerede ved skulderhøjde breder der sig en herlig duft af vanilje. Når man så får glasset op til næsen, oplever man en spids og stærk bouquet, der minder om chili og hvid peber. Den har desuden en meget fyldig smag af karamel, smør, sherry og chokolade. En dejlig dram, der giver en varm fornemmelse i hele kroppen. Ha' en go dag Venlig hilsen FioniaFlasken.dk ---- 
Helt nye, speciel fremstillede @arsenal_strength maskiner lander snart i @loadedgym ...!! En af dem ️Lever Row maskine...!! Åååh yeah... vi glæder os til at se det nye Loaded Gym..- helt nye Arsenal Strength, Hammer Strength og Life Fitness maskiner,  den fedeste legeplads - Gym4 og meget mere.... 3.3.2018 - kom ud og se - LG’s Grand Reopening 2018...!! @loadedgym 
Aftenstemning på Valby Langgade 
Slumretæppe  
️ 

Har drømt lidt om sommer i PRIK i dag ️ 
Så kom dagen hvor @simonepederseen begyndte på Læreruddannelsen 
Green love 
Husker du at bruge olaplexno3 eller er du i tvivl om hvordan? . . FørstOgFremmest! Det er et pleje produkt, du KAN IKKE gøre noget galt Se denne video tutorial og find ud af, hvor nem din olaplex no. 3 er at andvende 
 Chavanita disfrutando del lenguetazo de su chiquita 

Lykken er skønne nye forårs varer - stylet så smukt på hylderne ️️ Kig ind i butikken og få de første forårsfornemmelser serveret   Fine nyheder online her  www.butikk9.dk/nyheder 
 FLORIST IN FOCUS 🇩🇰 89 part II  We are honored and very pleased to promote one of the amazingly talented florists - artists & designers:  Jacob Grøndahl Rasmussen @cheramic_passion  . . Photo courtesy: @cheramic_passion  . We share, we admire, we respect and we do our best to inspire each others with many more floralartworks in our account in the future.  . . If you are a florist and you want to support our movement, please send your creative work to our email info@blomsterportalen.dk or follow our account and send your impressions via our private messaging option.  . . Ìf you do  the creativity of this floral artwork, feel free to tag your dear florist friend to share this amazing content.  . . Thank you for inspiring the wonderful world of florists and flowers!  . .  
@alexporsing @tobiasfinckfmx @kevinrahbek  @teamhamrdownfmx 
Kom og sælg dine krydderier eller andre skønne ting fra vore Cubes 
Idag bliver der bagt en masse kanelboller til eftermiddag. 
Nigiri med flamberet tun, chilimayo og forårsløg eller laks med avocado ️ Ellers er der vores populære ekstravaganza maki med masser af spændende fyld og topping  ️ 
MOLO LAUNCH  se lige dette skønne print “sunflower fields”  man bliver helt i sommerhumør at kigge på det ️ se alt det nye online og i butikken i  @annabandanadk 
Stor perlemorsfarvet vædder .. 139,- 
Farverig og lækker frokost fra et par dage siden. Bestående af skyr med æblemos og hindbær, ristet rugbrød med æg, hytte og grønt. Samt en ret mislykket avocado rose  Well well, man skal jo også vise det uperfekte ikke?  . 
Hvis du ikke lige har nogen planer i de første par dage i vinterferien, så er der en god ide her...️ 
En lille sammenklippet video af hvordan min hverdag ser ud for tiden. Et samsurium af træning med mig selv, venner @next_level_training_dk_ @rebelsports.dk , hold-træning @hafnia_gym , personlig træning, undervisning for CPH Beachvolley, af unge drenge og piger der gerne vil lære, og hvad der ellers hører til. ️‍️ I @hafnia_hallen er der plads til det hele, og jeg får lov til at gøre det jeg er bedst til... hvilket er noget med træning... og sport. ️ Om lidt afholder vi Super Bowl arrangement (tjek facebook) og fra marts til Juni kommer der en masse kloge hoveder og holder foredrag på månedlig basis  *host* @jacob.beermann @anders_nedergaard @kaptajnmeier @kroeysen @fyshusetvalby *host* Alt i alt, rimelig fedt!  Det koster kun 150kr/md at være medlem og jeg giver gerne en kop kaffe hvis man vil forbi og snakke træning  
Klar til weekenden?  Lækre skindshorts med nitter langs siden, fra @karenbysimonsen til 1399,- 
Slibe og behandle til UG cross and Snakes 
Så er det ved, at være sidste chance for, at få en plads til dette års første Faglige Fredags Bar.  Stadig ikke overbevidst, så lyt til Thor fra @ptpartnerdk stemme om hvad der skal ske.  Også sørger vi for der er lidt øl til ganen. ____________________________________________________  Skriv en mail til info@nyellebjergfysioterapi.dk overfør 125 kr. via MobilePay til 82299 ____________________________________________________ Ring eller book tid online  
Så er det ved, at være sidste chance for, at få en plads til dette års første Faglige Fredags Bar.  Stadig ikke overbevidst, så lyt til Thor fra @ptpartnerdk stemme om hvad der skal ske.  Også sørger vi for der er lidt øl til ganen. ____________________________________________________  Skriv en mail til info@nyellebjergfysioterapi.dk overfør 125 kr. via MobilePay til 82299 ____________________________________________________ Ring eller book tid online  
Diæt the delicious and easy way Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Så er det ved, at være sidste chance for, at få en plads til dette års første Faglige Fredags Bar.  Stadig ikke overbevidst, så lyt til Thor fra @ptpartnerdk stemme om hvad der skal ske.  Også sørger vi for der er lidt øl til ganen. ____________________________________________________  Skriv en mail til info@nyellebjergfysioterapi.dk overfør 125 kr. via MobilePay til 82299 ____________________________________________________ Ring eller book tid online  
Very old shot, photographed in my backyard  
Nok er vejret træls disse dage, men heldigvis opvejes det med de få smukke i blandt 
️ ️ 
Klassik -black dress ♡ 

Kursus i nye teknikker og volume lashes  tilbydes snart hos @flawlesslashescph  
På vej til dagens sidste vurderingsmøde - salgsmappen og gavekortet til en biograftur for 2 er klar til levering hos endnu en mulig sælger  Glæder mig til at se endnu en spændende ejendom i skønne Valby  God aften til jer alle der ude  

️NEW STOCK️ New styles are uploaded️ Simple White pattern with Vivid coloring O ring. For your winter coordination Link in bio. . . . 
Hukit stol: 350kr Hukit bord: 800kr  
Fint smalt skrive- eller entrebord. Stel fra ikea, tilsat ny bordplade, med detalje mellem brædderne (ubehandlet). 400 kr   

Jeg drømmer om..... Lysgavl i Valby. Det er bare så fantastisk   
Nogle gange er det man craver slet ikke så slemt og kan sagtens passes ind i en diæt  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Over 60 gæster var samlet til et fælles måltid ved langborde mellem bogreolerne på Vigerslev bibliotek i tirsdags. Folehavens Madskole stod for madlavningen, og på menuen var der indisk dahl med tilbehør. Sådan en succes kræver en gentagelse - vi giver besked når der er en dato!  Skal du med næste gang? 
Et sødt moment, som ligner at Luah lige giver mig et kys på kinden  så intelligent hun er 
Having a nap on the sofa and waking up to this little face 
Yndlings  
Elsker et strejf af okker og de varme brune nuancer ️ . . . 



 PS. Lidt længe siden... @neergaard  
Hej piger!  Nu er den endelige prisliste på plads, den viser normalpriserne på fulde påsætninger, opfyldninger og lash lift! ️ Hvis der er nogle spørgsmål til noget, så tøv endelig ikke med at spørge  - Mange knus og kram fra Nanna  
 Lili y magda 

FLAT LASHES ️ 400,- ️ _ Opfyldning 300,- ️ 
FLAT LASHES ️ 400,- ️ _ Opfyldning 300,- ️ 
Friday rug (rocks) Vi har ét tilbage af dette fine tæppe️ : @noeoladk 
Vi trænger seriøst til weekend herhjemme! Ha en god fredag allesammen  
Annette fra @prikuniverse har fundet denne skønne vintage sombrero i børnestørrelse. Den kunne jeg altså ikke leve uden! Hvor fed er den lige? Hvis du leder efter udklædning til fastelavn der er lidt udover det sædvanlige. Så kom forbi PRIK ️ 
- I K E A  V I B E - 
More fog | Platform perspective 
Se vores fine plakat! En masse billeder af ALT det mad børnene har spist... Ta’ et kig på den sammen med Jeres børn. 
Friday baby 
Vidste du at hullet i ryggen på Hukitstolene har en helt lavpraktisk funktion?? Stolen blev designet som institutionsstol i 70’erne. Børn af 70’erne husker sikkert de obligatoriske smækbukser med spænde på ryggen. Disse metalspænder lavede grimme mærker på stolens ryg, så den simple og geniale idé, var ganske enkelt at skære hul i stolryggen der hvor spændet ramte. Voila!  @prikuniverse 
“Hundesulten” kun 175,- i Skolegade fra 11-15 ️ DET kalder man et frokosttilbud ️ ️ 
En god morgentræning inden kundebesøg ‍️ det føles fantastisk at være igang igen efter skaden for præcis et år siden, så skønt at de sidste tre morgener har stået på en god workout inden arbejde  ‍️ 
N y h e d e r  det vælter ind i øjeblikket med SÅ MANGE fine nyheder... på billedet ses pendanten til forrige billede fra @huttelihutdk lækre sommer styles i hør  se det hele i butikken i samt på vores webshop  dejlig dag derude 🤩 @annabandanadk 
Et lille udsnit af vores vinduesudstilling.. SMIL, DET ER FREDAG 🤩 
Julie har ledige tider imorgen  book en vilkårlig behandling og få 40% Skynd dig, tilbuddet gælder kun i morgen, lørdag d. 27/1-2018 
Sidste dag med dygtige, skønne @julie_holst, inden hun smutter til nogle måneder ️  i 
Late lunch at 
Har nu igen fået et par stykker hjem af denne populære korte jakke med broderier  og denne gang har jeg taget en fra til mig selv. Husk jeg sender gerne. 
Kan du sige NEJ til denne monster til kun 49kr?   
Savner lidt kulør på himlen, så skønt at kigge på puderne fra Bungalow... og alle de andre fine varer ️ . . . 
Fredag den 26/1: Labscoves med hj.syltet rødbeder og rugbrød 
Park life.   . . . 
Lækre bløde glimmer strømper fra @ichi_fashion til 40,- Per par. Er musthave til dit forårs outfit 
Idag er en god dag, for idag har vi fået nøglerne til vores nye hjem i Valby ️ Carlo har allerede godkendt det, og han holder øje med alle der kommer forbi på vejen  
Nyhed fra @ichi_fashion  Denim jakke til 399,95,- 
Instant er ikke blot instant ‍️ 
Today I was notified that I should not be operated. so now it's time to get a triathlon this year and many other dreams. Så et glad og lettet fredagsflex fra mig  
Frisk bagte cheesecakes, smagfulde milkshakes og byens bedste piber  Vi glæder os til at se jer i weekenden på Café Mist   Husk du kan stadig nå vores Januar Tilbud  Dagens kager: Nutella cheesecake Toblerone cheesecake  1 Valgfri vandpibe inkl. Sodavand eller Redbull for KUN 99,- Tilbuddet gælder alle dage i hele åbningstiden     Åben alle hverdage 16-01 Fredag & Lørdag 16-02 Søndag 16-01 ‍️‍️‍️‍️‍️ VI  MIST ‍️‍️‍️‍️‍️ 
Lidt om at glæde sig til noget... ️ Tit er vi mennesker dårlige til at være tilstede i nuet - vi jagter hele tiden noget ude i fremtiden. “Når bare jeg får det job, taber mig fem kg, kommer på den ferie, finder manden i mit liv” osv osv. Og så glemmer vi helt at sætte pris på vores hverdag. Som faktisk indeholder rigtig mange dejlige ting! ️ • Jeg elsker min hverdag og er blevet rigtig god til at tage en dag af gangen og nyde livet. Sætte pris på de der hverdage som der jo altså er flest af. Men det betyder ikke at man ikke må glæde sig til noget ude i fremtiden. Lige nu fylder det meget for mig, at @loadedgym er ved at udvide og vi får en funktionel sektion tilknyttet centret - nemlig Gym 4! Og ærligt.... jeg glæder mig så meget! Idag kom noget af det udstyr hjem jeg havde ønsket derind til og da jeg skal afholde @wonderwomencph bootcamps derinde fremover, med min fantastiske partner in crime @gintaregil, er der meget at se frem til ️ • Jeg kan bare mærke at det der 2018 blir rigtig rigtig godt og jeg har en god følelse i maven hver dag i tiden. Kan ikke huske hvornår jeg sidst har haft det sådan og helt grundlæggende bare været GLAD helt ind i sjælen!  • Følger I med og kommer når vi holder åbningsfest for det nye LOADED GYM 3/3?  • •  @nettofitness.dk 
god weekend 

;) @omid_azizi.official @prince_ar.7 @kura___kurda @akam__amada @:)........!! 
Padborgs finest ️ 
Efter 30 år i frisørfaget - kan jeg stadigvæk blive glad i låget, over de dejlige anmeldelser jeg får fra tilfredse kunder  • elsker mit job..... - After 30 years in the hairdressing profession - I can still be fond of the lid, over the lovely reviews I get from satisfied customers  • love my job ..... 
Billede fra polterabend kørsel for en bekendt af Valby mc sidste sommer.  
Dogs will be dogs. --- --- 
️️valeria está enamorada del nuevo look de Gaby, bueno no es cierto pero para mí es así de ️ 
Show me around  
Anabel y Liliana‍‍  
me encantan son igual de lokas  @gabrirmz  @valeria.garri 
S A T U R D A Y  S H O P P I N G Læderrygsæk i det lækreste skind ; @marinetmarine ︎ Lørdagsåbent fra 11.00-15.00 
Et 100cm x 100cm oliemaleri der høre hjemme til en klient i Valby københavn. maleriet lavet jeg for et år siden i dag. Så vil lige vise Jer det her, samt fik taget et foto af blomster jeg tog torsdag som mindede mig om dette. Der kommer senere artwork by @scheel_art dejlig lørdag til Jer alle 
FROKOSTORDNING UGE 5 
| W e e k e n d | Luah woke us up at 8 this Saturday morning, right in time for @bhviid to buy bakery goods for breakfast  . . . 
Weekend og lidt forkælelse?  Må vi anbefale at tage et kig på disse lækkerier fra Made by Mama ️ . . . 
Vi er KBHmarkeder ️ 
Tøj til tidligt fødte fightere I str 44 på stand 229 
Always leave room for joy and the goooood stuff in your diet  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
O L S E N  B A N D E N  
Start weekenden ud med en lækker brunch  
Gin & tonic hos frisøren. Både under klipningen og en til at nyde efter. Super fed service og stemning hos @rodeocph 

Imens Vi voksne hepper alt hvad vi kan på @carowozniacki 🇩🇰🇩🇰 så får Marlin så meget kærlighed af de 5 drenge! Det er så vildt være vidne til. Der er ikke jalousi fra nogen af dem! Tværtimod kamp om kram og Kys!  Verdens bedste Marlin og hendes harem!  
Den her frokost kommer til at stikke af!  
Udefra er smilet lidt stift, men kun fordi den her ansigtsmaske har lammet mit ansigt!  Indeni er smilet stort! Super lækker morgenhygge med den bedste roommate! Det her bliver en god lørdag! ️ @ibsen_rb 
En god start på weekenden  
Så blev det lørdag og solen skinner, perfekt vejr til weekend shopping. Kig forbi butikken og se vores lækre forårsnyheder fra bla. @inwear_official  Skjorte til 800,- 
Weekend  
Der skal lyde et stort tillykke fra Valby hele vejen til Australien 
3 dage - 3 nye boliger. Alle sammen klar til at blive vist frem i morgen på en meget travl søndag pakket med forventningsfulde købere. Og det er altså bare én af vores 6 mæglere. Vi får rigtig mange nye boliger til salg lige nu, så går du med salgstanker, eller vil du bare gerne vide, hvad din bolig er værd - så giv os et kald på 36461444. Vi glæder os til at høre fra dig!  
That saturday feeling ️ ️ 
Black / Sort bluse 
Smukt og velholdt skrivebord fra Hyllinge Møbler. Virkelig smukt håndværk og originalt greb på skuffen. Sættet passer fra ca 2 - 6 år.  
 Thanks to @yogajoy.dk my lovely instructor for taking this pic and the class! ️ ______________________________ but 
Nyt vindue hos @prikuniverse. Vi er klar til fastelavn  Hvad skal jeres børn være klædt ud som?? 
    
Duck! 
Family Time  
Tusind tak til jer alle der støttede op omkring årets første faglige fredags bar Tusind tak @thorwlarsen fra @ptpartnerdk for en masse GULDKORN ____________________________________________________ Ring eller book tid online  
Idag var en helt perfekt dag!  Kender I det at nogle dage bare går op i en højere enhed og gir en så meget? Idag var sådan en dag for mig ️ Startede med at sove lidt længe, hygge i mit nye hyggelige køkken med kaffe og morgenmad og så stod den på personlig træning med skønne kvinder i @loadedgym ️ • • Bagefter gik turen til @powerhousecopenhagen sammen med @stiine_pedersen til event! Mega fedt, hyggeligt og hårdt arrangement hvor vi blev kørt igennem built&burn og body flow! Jeg havde ikke nået at spise inden så var helt ristet bagefter. Meeen det kunne en tur forbi @wedofood klare Favoritten, kyllingespyd og romkugler... det er jo lørdag! ️ • • @wonderwomencph @gintaregil @proteinbaker 
@sushi2500 with @get_repost ・・・ Det er mandag, du har travlt, trafikken er voldsom og du har glemt at handle ‍️ fortvivl ej.. Vi har “Maki Tasting” 15 stk til kun 140 kr ️ gælder mandag-onsdag i januar  ️ 
Fuld bryst/skulder/mave træning! Swipe  og smid i gemmeren til næste træning  ️Skulderpres ️Dips SS pushups ️Chestpress SS flyes ️Shoulderpress SS lateral raises ️Upright row SS facepull ️Bosu crunches SS standing crunches ————————————————————— I dag stod på endnu en pat’kas træning efterfulgt af en lille times gåtur rundt om søerne og afsluttet med kaffe og fastelavnsboller. Jeg er vild med lørdag! Håber også i nyder den  . 
Sund fornuft  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Den kamp du befinder dig i vil blive dit måltid - en oplevelse der nærer din tro 
Are you coming tonight!?!?!? 
Lidt alternative lopper til drenge værelset 

Vaskedag i sommer med vores medlemmer Stoney og Nicolai  
To drenge på til reklamefilm i 
To drenge på i 
 Hermosas mis Bbes! 
Spring will come 
Fugl over Valby 
Part two  Hommage til @lomoon i gårdagens program og en highfive til min penneven i radioen @carstenholmp6beat  Og lidt om hvordan man også kan bruge de sociale medier ... 
Bjørnepoter direkte fra ovnen🤭 God søndag - Vi holder åbent til kl. 15️ 
Hjem til Valby efter en skøn weekend hos 
S æ r l i g  s ø n d a g Må I alle ha’ en rigtig hyggelig og helt særlig søndag Vi hygger med bæredygtige lys fra @aabenlys  
Jeg må lige igen slå fast med syv tommer søm... ROSE MEDIA LUKKER IKKE   I stedet fortsætter den med at have undervisning og lidt foto i sig. Alt mit konsulentarbejde foregår igennem @mediak.dk, som bliver min faste arbejdsplads fra på torsdag (YAY!)   Blot et lille shout til dem der stadig skulle undres og være i tvivl  God søndag. Det var den kaffe jeg kom fra   
Har du nogensinde smagt ægte Taiwanesisk Single Malt Whisky? Det er super lækkert! En meget aromatisk og frugtig oplevelse, der uden tvivl falder i god smag hos de fleste whisky nydere. Så hvis du er eventyrlysten og vil prøve noget HELT NY, så bare SE HER: www.fioniaflasken.dk (link i profil)  Ha' en dejlig weekend Venlig hilsen Vagn & Thomas Fra FioniaFlasken.dk ----- 
Tradition  I need to have at least one of these during fastelavn  
Idag har vi lidt til kvinderne for én gangs skyld  Kom ned og hils på Niels! Han er her helt til vi lukker klokken 16  
Panna-time!  Har du stadig ikke fået tilmeldt dig vores streetfodboldskole i uge 7? Så skynd dig at få købt en plads gennem linket i vores bio   
Powerwalk i mit gamle hood i Valby ️Det er bare så rart at vende tilbage dertil og gå mens Bille sover middagslur og få motion  
The best boyfriend ever! ️️‍ 
Det er ikke mine fødder der er kæmpestore. - Det er stolene der er miniature og så søde   
Hyggelige omgivelser her i Valby... @linottocph 
Skolegade er i gang med de Crispy favoritter ️Jernbanegade, Smallegade og Toftegårds Alle, er klar fra kl 16. Prøv Sparkling salmon, rispapir Crispy ebi og Double crunch   ️ 
Marlin har “ Nej hatten på” 

Perfekt 
This is my happy shape... ️ • • De næste to dage holder @loadedgym lukket på grund af ombygning. Det betyder at jeg skal arbejde ekstra meget sammen med en masse dejlige mennesker, så vi kan åbne et nyt og endnu bedre center onsdag morgen. Om jeg glæder mig? Hell yeah! Det blir så stort og jeg tvivler på jeg kan sove i nat af bar spænding ️️️ • • @wonderwomencph @gintaregil @proteinbaker 
️ 
Very windy by the Lake today  

Karius & Baktus   
Dejlig søndag med bl.a. et par fremvisninger samt udsendelse af en købsaftale til en meget glad køber  hvordan har jeres søndag været indtil videre?  
i & d nye/gamle  

Søndags date med min søde kæreste ️ @miekjaer93 den står på burgere  last cheat in a looooong time! 
Tjili pop 
Burger and milkshake at Danny’s American Diner   @dannysamericandiner 
Hyggedag i Valby 

Postbazarens 
Made my first Gulasch soup today After traveling to and eating Gulasch soup, I had to make it myself, for me and my sick girlfriend @pernillelj  •••••••••••••••••••• 

Livet i loppebiksen er en fest 
Til sommer hedder vores postnummer - Vi glæder os til at prøve noget nyt, selvom det bliver svært at skulle fra Aarhus 
 
Was glad today to find a completely new place (for me) with and food options. We had some delicious first filled with and beans and then some and  Also didn't know that this kind of was a thing, but the place is all references to it  Can't wait to go back and try the sweet stuff they also have   
“Let’s go mom!” 🇩🇰 ️ 🧞‍️🧞‍️ 
Så du kan aldrig tabe hvis du giver dig fuld ud hver gang  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Copenhagen dreaming, written with light... ~~~ 
Orata haciéndola de corista a Valeria jaja okno jaja:v  
Takket være var der også Uden mormor ingen fest... og uden ingen samling af racerbane mm.   Nu smutter vi hjem til og igen...  
️o n d a y Der er kommet mange nye fine styles i butikken ~ og vi glæder os allerede til forår️ 
I agree keep it simple and don’t over complicate  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
♡ Black / Sort bluse 
Denne flotte lampe med plads til 7 pærer kan du erhverve dig for 495kr i Postbazaren 
Der er stadig et stykke for Kulbanekvarterets nye mødesteder - men lidt har også ret! På onsdag kan du komme med og se tegningerne til Kulbaneparkens første mødested Lanternen. Læs mere om det på vores hjemmeside - link i bio. Tak til @kaffe_paa_hjoernet for lån af det hyggelige billede  ・・・ Et såkaldt uformelt mødested på Kulbanevej  @valbylokaludvalg 
MarMar drop 2  Der er kommet en masse fine nye styles fra lækre  og et flot nyt Leo print i guld  se det hele i butikken i eller på vores webshop  @annabandanadk 
A typical day in Copenhagen!  
Jeg savner sommer! ️ 
Her står jeg sammen med Kato der var Levukstock festival i Hillerød for cirka 2 år siden og jeg var med til at interview nogen af de kendte sangere og så fik jeg lige et billede med Kato 
Her sidder jeg sammen med Hefty og Jøden jeg interviewet dem til Levukstock i Hillerød for cirka 2 siden og det var stort da jeg skulle interview dem begge to og det blev et rigtig godt interview 
Her står jeg sammen med Rasmus Thude 
Her sidder jeg sammen med Paw Henriksen 
Spar op til 68% på udvalgte Pierre by Elba tasker fra d. 29. januar til 11. februar 2018 (eller så længe lager haves) Taskerne er i ægte læder og er uhørt billige, men Boresko har fået et godt tilbud, som vi gerne vil dele med vores kunder. Du kan finde computertasker, dokumenttaske, weekendtaske, og toilettaske i et smukt design. 
Mandag, mandag, mandag... 
Dettaglio della porta degli elefanti a Valby Detail from the elephants' door in Valby  
Mandag den 29/1: Risotto med ærter og grønkålspesto. Rødbeder og Ristet rugbrød 
Du kan finde begge dele hos Rumlig  
Din fodstilling kan havde en større indflydelse på gener og måske enda smerter i forbindelse med øvelser hvor du bøjer dine knæ, en øvelse som fx. squat. Credit til @pheasyque for illustrationen ____________________________________________________ ️Hvis du ser på billedet til højre, “falder” svangen ned så hele foden står flat på underlaget.  ____________________________________________________ ️Dette kan medføre, at ens knæ vil rotere indad, både på vej ned, men kan være mest udtalt på vej op. Så prøver du, at tvinge knæet ud til siden som oftest er den mest hensigtsmæssige måde, at lave fx. squat på. Imens dit underben rotere ind kan, dette give gener og på sigt smerter.  ____________________________________________________ ️Ser du på billedet til venstre, er svangen mere løftet og foden støtter på 3 “punkter” 1. Ved storetåen , 2. Ved lilletåen og 3. Hælen.  ____________________________________________________ ️ Dette “løft” af svangen kan medvirke til, at knæet rotere ud, og derved kan der være mindre chance for gener og eventuelle smerter i denne bevægelse. ____________________________________________________ ️Så hvis du oplever gener ved fx. squat så prøv, at "grib" i underlaget med dine tæer, så du løfter din svang og se om det afhjælper eller fjerner dine symptomer.  ____________________________________________________ ️ Husk vi er alle forskellige og der skal “leges” med hvordan vi bevæger og udføre en øvelser på.  ____________________________________________________ ️Tag en ven, som kunne have gavn af denne øvelse. ____________________________________________________ Ring eller book tid online  
 
Aftens aftenmad 
På besøg hos stop på i Flot fremmøde af interesserede børn og unge. 
Skøn forårs strik fra @parttwo til 800,- 
^^ ? 
Avischauffør på bordel mandag eftermiddag.... 
Vi er faktisk lidt stolte...vores nye brand MADE BY MAMA er allerede taget så godt imod - trøffelsmør og olivenolie er et hit! ️ . . . 
Motec i gulpladebil hos prostitueret... 
Bordelkunde fra hovedlandet 
Ukendt firma, men stadig på gule plader 
Scenorama fik pyntet nye, lækre vinduer med vintertema hos Cosmetic Studio️️De tilbyder masser af lækre behandlinger. Tjek det 
Valby is one of my favourite neighbourhoods in Copenhagen, and Carlsberg Byen is so special to me  
Mix Single & Volume Lashes  _ Min første gang, med volume lashes blev dette mix  
Volume lashes  my first time!  
Volume lashes  mit første sæt! Så flot og hun blev så glad for resultatet  
Så blev jeg også uddannet i volume lashes og det tilbydes fremadrettet. Så glad for resultatet   _ Perfect lashes makes everything better ️ _ @flawlesslashescph  
Jeg loppede den lige lidt i dag I genbrugen på Toftegårds Plads er der -50% på alt til og med fredag i denne uge fandt jeg ud af! Det er sådan en dejlig ting at finde ud af, når man står og skal til at betale  Så for 5 stykker tøj, 2 skåle og en lysestage slap jeg 120 danske kroner ️ 
Går du rundt med ideen til din drømmetatovering?  Uanset om du har en lille tatovering, eller et full sleeve i tankerne, er det her stedet at gå til  Besøg World of ink på Valby langgade 195, 2500 Valby, hvor du finder flotte tatoveringer til overkommelige priser, lavet af dygtige og profesionelle tatovører, med flere års erfaring bag sig. Alle stilarter og ideer imødekommes   Kontakt shoppen på tlf 2842996 eller via facebook - vi er kun 1 klik fra din næste tatovering  http://worldofink.dk/   
Om kun 3 dage!!! Så flytter vi  Nøj hvor jeg glæder mig til at vi får vores lejlighed️ det bliver så spændende. 
Follow the life of an apartment with 4 Great friends ‍️ 
R  Y C E ︎ Endnu en skøn nyhed fra ︎ Lækker tabacco farve, fast i strikken og en perfekt pasform ? 
@retroguld 
Valby Tingsted en klar januar-morgen. Tusind tak for lån af billede til Claus Ib Olsen, der også står for den fine billedbehandling. 
Slagbænk: 1700kr Rævekjole: 300kr @prikuniverse  Liberty hynde: 350kr 
Børnene øver motorik og hjælper i køkkenet.... 
Den perfekte to Go ️ Omega3bomben er vores svar på en Pokebowl og så er den selvfølgelig med ️ Skolegade er åben nu  ️ 
Yndlings Sofie Schnoor nyheder  Vi har fået en masse lækre nye varer fra Det hele fås i butikken i og jeg er ved at ligge de nye styles online nu  inden for en time skulle det hele gerne være online  @annabandanadk 
Englig tilbage på Arbejde Naturcenter Amager Strand 
STAY TUNED...!! I dag kl.17.30 starter vi Facebook-Live, hvor du kan se og høre ALT om LG’s nye Hammer Strength, Life Fitness maskiner, gym 4 og mere...   Pssst.. og husk at i morgen har Loaded Gym åbnet igen..!! Ses vi..?  @loadedgym 
Hvis det ikke er sjovt og udfordrende så vil jeg sgu have noget med det at gøre. Jeg kan godt mærke at jeg skal udfordres på nogle helt andre måder Nu! Så inden du går død og giver op på din træning så kan det være at du lige skal spice det lidt op. Du ved, lidt ligesom når man er i et forhold  Mange kan ikke forstå hvorfor de mister motivationen, ikke rigtig orker eller ikke helt føler det samme for træningen som i man gjorde i starten, du ved lidt ligesom i et forhold  bare fordi i går hinanden på nerverne og ikke føler det samme for hinanden som i gjorde i starten er det ikke ens betydning med at I skal opgive og skifte manden ud   Ey I'm just trying to put things in perspective for u b . Nåh men jeg har altid været vild fascineret af folk der kan hoppe på de der skide boxe. Og idag fik jeg nok af mig ynkelig jeg, i stedet for at gå og håbe og drømme tog jeg springet. Ja det var mega intimiderende og pinligt de første par gange fordi jeg knaldede skinnebenet i taburetten men jeg gjorde det. Og endte med at afslutte på medium str ergo næste gang er det large og en tand højere. . Hvis du virkelig vil kan du sagtens  . 
New Vlog intro edited by @sofus_chammon - More to come 
- 08/02 http://ow.ly/xboL100VR5j 
Jeg er inde i en grød-periode lige for tiden. Mere end jeg plejer. Men det smager seriøst bare godt. Har jeg ikke ret?  Og nu er det også ved at være lige lovlig lang tid siden jeg har lagt et grødbillede ud. Det går slet ikke! So here you go  . 
Tirsdag den 30/1: Torske carbonara med råkost, æbler og pluk-selv dild 
Det går stærkt med byggeriet af Iris Hus og Dahlia Hus  Inden længe kan vi fejre, at alle beton elementer er opført i Iris Hus  
 Disse cykelsæder står altid i høj kurs herinde! Denne koster 350 og kan købes imorgen fra klokken 10, nede i butikken  
Simpelt men godt  
Mod nye højder 
HAR DU ET FASTELAVNSKOSTUME I OVERSKUD?  I Welcome House, modtagecenteret for Københavns flygtninge, er de frivillige ved at planlægge en vaskeægte fastelavnsfest for husets beboere!  MEN - de mangler kostumer til både børn og voksne!  Har du et eller flere i overskud? Noget dine børn er vokset ud af, eller som du ved, du aldrig får brugt igen?  Så tager Welcome House på Ottiliavej 1 meget gerne imod i deres åbningstid:  Mandag til torsdag 16-21.30  Lørdag og søndag 11-17.30  Send gerne opslaget videre hvis du kender nogen, der trænger til at få ryddet op i klæd-ud kassen! 


30 min foodprep just keep it simple and don’t over complicate  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
W A L K A N D T A L K  With @kathrinemmadsen 

Imorgen skal jeg se mit lille mylder og familien! 
️️ på date med min bedstemor elsker diq ️ 
NYT TILTAG - OG EN GAVE TIL DIG  Salonen har fået ny hjemmeside, med et nyt og mere brugervenligt booking system. Det betyder også nyt domæne navn. Fremover finder du salonen via www.salonbespoiled.dk  På den nye side finder du en mere overskuelig oversigt over de behandlinger salonen tilbyder. Du vil også finde uddybende beskrivelser af costumized behandlinger (balayage/ombre/babylights)  For at markere det nye tiltag, kan du som kunde kan vælge enten at få farvet bryn og vipper, eller en lækker costumized luxus hårkur GANSKE GRATIS, i forbindelse med en klip- eller farve behandling. Alt du skal gøre er, at booke din næste tid via www.salonbespoiled.dk og tilvælge den gavebehandling du ønsker dig (farve af bryn og vipper incl. retning med pincet ELLER costumized luxus hårkur i forb. med anden behandling) I kommentar feltet skriver du: Salon BeSpoiled.  OBS! Tilbudet er gældende hele februar måned  www.bespoiled.dk  Jeg glæder mig til at forkæle dig!  @annebillingdk 
Denne elegante favorit bluse fra @inwear_official findes i flere farver og print og koster 600,- 
Kan man klippe sådan en ned?  den rammer snart toppen af vinduet   
Nye drikke varer i Slikland .  

Jeg er taget på messe, der skal storshoppes lækre efterårvarer til jer .... Ved at der hjemme i butikken er pakket kassevis af varer ud fra bla. Mads Nørgaard, NORR og kig Louie  Butikken er forårsfin, med masser af fristelser til jer der kigger forbi  
Hvem kunne ikke bruge et sæt gode vinger på en helt almindelig onsdag? 
... LaLaLa Vi har fået en masse fine nyheder hjem 
On our way this morning... 
Inderen skulle klippes ‍️‍️ 
A pleasure to share the mat with so many and have the chance to teach bjj. 
Stor villa i Valby beliggende på Kjærstrupvej er netop solgt, efter meget lang liggetid hos anden mægler.  
All alone at work today. Later, I'm going to train pump and combat, and tomorrow morning, training with T. B is for yoga with his father today, and looking forward to the massage section  I just bought a massage ball for him from badyman so we have one at home ️ wish everyone a nice Wednesday  
Yndigste MarMar til baby dreng  se lige de skønne bloomers der lige er ankommet  der er bare SÅ meget lækkert fint  find det i butikken i samt på vores webshop. @annabandanadk 
Ready to Work 
Sidste dag med denne “Maki Tasting” kun 140,- ️ Skolegade er åben, de øvrige er klar kl 16  ️ 
Vores træning er sjov, med fart og enkle bevægelser, der med god musik giver os energi til at fortsætte. Når vi bevæger os får vi det godt i både krop og sjæl. Hvis det er sjovt, gør vi det ofte. i 
Kørekort til Kit tillykke!   
It’s that easy  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
We are now serving a bread plate with two pieces of our delicious stenalderbrød plus our homemade hummus! You can also add an egg on the side! Light, tasty and full of protein!  come try it out and let us know what you think!   
Onsdag den 31/1: Svampesuppe med purløgsdrys, ricotta og speltbrød 
Masser af nye striber fra Mads Nørgaard ️ 
Inspiration og farver. Smuk smuk vintage kimono i børnestørrelse fra @prikuniverse ️ 
Another delicious food prep  just keep it simple and don’t over complicate  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Let me try this! 
Mine 3 pigersommer 2017️jeg sidder lige og ser på gamle fotos @julieteinvig @sophieteinvigkjer @rosa_teinvig  

Igår kom fuldmånen frem - hver gang jeg prøvede at tage et billede fik den skyerne til at dække sig ️ 
Den perfekte tagterrasse kan blive din nu, og så ligger den super centralt link i bio. 
Kørekort til Mark tillykke!  
Dejlige Calvin og hans søde mor var forbi butikken idag, og se lige hvor smækker lækker han er i sin nye sweat fra Sofie Schnoor  @annabandanadk 
Ingen onsdag uden dødløft eller squat!  I dag var det dødløft! Først opvarmning, så mobility, så teknik-gennemgang, og så kom vi til dødløft.  Drengene bliver bedre og bedre. Practice makes perfect! 
 En grå januaronsdag blev pludselig meget stemningsfuld ved Damhussøen med det fine initiativ ️ 

Så er der fyldt op med en MASSE herligheder igen 
Vores populære Kedita T-shirt fra @parttwo, i ren bomuld er tilbage. Den er kommet i flere forskellige farver og print og koster stadig kun 200,- 
Good to be home  . . . 
Et virkeligt fint sæt hos @saerligbutik i Valby  Pink økologisk tee fra @aabenlys  
Før og efter på denne skønhed @idawidding  Hun ønskede dem lange, men stadig naturlige og det må man sige de blev  
i 
️ 
Har her til aften været forbi Vestervang 34C, for at sætte SOLGT skiltet op - forinden var jeg hjemme hos nogle meget glade købere og sælgere, for at få underskrift på købsaftalen  Det er fordelen ved at sælge med RobinHus - vi kommer ud til køber/sælger når det passer dem  Skal du/I have solgt jeres bolig i Valby - så ring 6171 0003 og book en gratis og uforpligtende salgsvurdering ️ 
Bliv guidet i køkkenet med de her fine plakater🥦 
Valeria cantando,y Gaby haciendo playback jajaja  
️ 
Da solen pludselig tittede frem i tirsdags  
Et par gode dage med filmshoot sammen med @jeppesvendsendk i København er ved at gå mod enden.   
 Brr... Og jeg synes det er koldt herhjemme   Bestil tid til frost-fri vipper på www.auroralashes.dk   @planetibi (@get_repost) ・・・ Når man har is i øjenvipperne - er det sagomeme koldt ️ -26. Har været ude at kigge på moskusokser. Jeg anede ikke at de egentlig er megastore geder med nogen ordentligt grødhoveder - og så pruster de som heste når man kommer tæt på (100 m fra dem var hvad jeg ku klare/turde) . Tippet var : “hvis de blir aggressive - så løb ned ad bjerget - de er lidt tunge i røven”. Hva så hvis man også selv er lidt tung i røven ? @geoff_anderson_official ️ @stinnegorell   
Marlin din Badass lille pige! Igår var jeg afsted på skadestuen med hende! Efter lidt asen og masen (Skrig og skrål, røntgen, mistanke om brækket arm) fandt de ud af at hendes albue/skulder var gået af led! Lægerne og sygeplejerskerne blev ved med at spørge om jeg ikke var sikker på, at jeg havde tabt hende? Eller om hendes kærlige storebrødre ikke havde revet hende i armen ! Jeg ved ikke hvordan det er sket, men vigtigst er at hun er i bedring, og langsomt begynder hendes arm at virke! Men pyha en omgang for hende men hun Lever fuldt op til hendes navns betydning: LILLE KRIGER 
Så er nøglerne hentet til min nye lejlighed  2500 
Jep it really is that easy.... break the bad habits  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
2 hours workout last night, followed by training early this morning. Direct to meeting at work after training, so this became my breakfast. A really good day to everyone filled with lots of fun workouts  
2 smukke og velholdte børnestole. Det nederste af benet kan skrues af så højden på stolene kan justeres. Smart  Højde: 52-57cm Bredde: 36,5cm Dybde: 27cm Siddehøjde: 31-35cm  
T E R M O 🤩 nyt lækkert termotøj fra Wheat er ankommet, og er online nu  kan selvfølgelig også købes i butikken i  @annabandanadk 
Vi er enige om at ikke alle får hjerter ik? Altså jeg er speciel er jeg ikke??? 
Det her sker!!! Tjek eventet på facebook og book billetter på billetto. (Link in bio)  
Skønne glade farver  
Dette lækre tæppe kan blive dit for kun 75 kr.  
Retro lampe 150 kr. 
That perfect lunch ️@sushi2500 Classic maki, de små og nigiri.. ️ 
Logitech står for det trådløse tastatur med solceller. Tastaturet er i et moderne fladt, strømlinet design, med behagelige taster, der giver en let og lydløs indtastning. @logitech  
Torsdag den 1/2: Rugbrødsdag med æggesalat , spegepølse og ristede løg. Makrel og mayonnaise. Rødbede humus. Stegte kartofler med hvidløg. Bagt blomkål og agurk. 
Det største danske navn nogensinde inden for Amerikansk Football, Morten Andersen, kom et smut forbi Copenhagen Tomahawks til formiddag!  En meget priviligeret oplevelse! Et kæmpe tak til Morten, men også Felix Schmidt og Go’ Aften Danmark. Det var en fornøjelse at følge  
@hafnia_gym ・・・ Det her sker!!! Tjek eventet på facebook og book billetter på billetto. (Link in bio)  
....NYHED... Den fineste kjole fra @karenbysimonsen med forårsblomster til 699 Der findes også bluse og bukser med samme print. Sneakers fra @philiphog  Kig forbi og se vores lækre forårs nyheder Photocredit : @companysaalborg  
Næste nat - månen til skue - natlys  
De fineste luftplanter fra @halianntooms hænger nu så fint i vores butik. Mega flotte og super nemme at holde. What's not to like? 
Lys og farver til børneværelset 
on ice today - Control! 
Nu nærmere foråret sig, og dermed også Forårsfesten!  Lørdag d. 14 April byder vi jer velkommen fest i Valby MC. Så tag din kæreste, kammerat eller hvem du nu kan finde på under armen, og kom ned og fest med os til den lyse morgen :D  Der vil være massere af festlig stemning, godt selvskab, lækker mad og gode drikkevare. Spisning starter kl 18.  Der er som vanligt sugekort for en hund,- og fri entre. Om aften vil der blive skruet op for livemusikken - denne gang med Rattlers på scenen.  Er det ikke nok at feste lørdag? Så varmer vi allerede op fredag!  Vi håber på at se så mange af jer som muligt, så vi kan få en uforglemmelig fest!  
Sofabord i Wenge 
️ 
Back at @fitnessworlddk ️ Still with and leaving the body •••••••••••••••••••• •••••••••••••••••••• @donsiehr @donsiehr 
Moon tonight 
Cafe Mist  Nyd vores nye ice tea fra Kaya Tea med en velsmagende vandpibe 🇲🇦 

Dagen i dag er fløjet afsted........ Tidligt fri, lægebesøg et smut forbi @børneloppen , hentet drengene, kørt til tennis og tonsedrengene med storebror, handlet med lillebror og så hente storebror igen og så aftensmad og nu det tid til at slappe af på sofaen  . 
Long neutral single lashes  
🇩🇰 
🇩🇰 
🇩🇰 

F R I D A Y Sæt lidt farver på fredagen med spænder fra @kanel_denmark  
Antik børnestol med flettet sæde: 500kr.  
Sommerinspiration ️️ 
2 dag hos @mediak.dk   
Your in title to do exactly what you’ll like to do, but Clean is the only right way if you ask me  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
NYE STYLES FRA ADIDAS  Invasion har fået en masse lækre varer hjem fra Adidas - i alle forårets rigtige farver  Vidste du også at Invasion er den eneste butik der sælger Adidas's fashion styles?  
Vi søger en revisortrainee, som har lyst til at joine vores fantastiske team.  Hvis du er nysgerrig på, hvorfor vi mener, at du skal blive trainee lige netop hos os, så læs meget mere i jobopslaget på vores hjemmeside.  Vi glæder os til at høre fra dig.  
Går du i 9. eller 10. klasse? Så skal du snart vælge en ungdomsuddannelse.  På Roskilde Tekniske Skole kan du vælge mellem 11 fagretninger. Afhængig af hvilken fagretning du vælger, kan du starte i Roskilde, Høng, Ringsted, Skibby, Kalundborg, Fårevejle eller Valby.  Se dine muligheder på www.rts.dk/startiaugust  
New Vlog intro - More to come 
Vi tester vores nye eventindkøb i dag. Hvor mange point kan du lave i vores nye fodbolddart?️  Læs mere på vores hjemmeside om mulighederne for at arrangere et fedt arrangement og book til din næste fødselsdag, polterabend eller konkurrencedag med vennerne 
 : @awiworld 
KONKURRENCE⠀⠀ Vind Atlanta Falcons trøje signeret af Morten Andersen og gavekort á 500 kr. til Bone's⠀⠀ ⠀⠀ På søndag er der Super Bowl, og det fejrer vi med et ægte "wheel of fortune" konkurrence. Link i bio 
 2018  Vi har brug for flere friske frivillige, der vil være del af vores genbrugsbutik, til fordel for Folkekirkens Nødhjælps arbejde  Mindst 6timer om måneden   Skriv til os via facebook   
God weekend Valby! 
NYHEDER I BUTIKKENVi har netop fået Julie Sandlau’s spritnye forårskollektion hjem i butikken. Den perfekte gave til konfirmationer, fødselsdage og lignende lejligheder. ️ 
Klassisk med et strejf af forårs pink Nyhed fra @karenbysimonsen til 499,- 
Fredag den 2/2: Marineret kalkunbryst med kogte kartofler, bønner og karrysovs 
SUPER BOWL SUNDAY⠀ På søndag er der Super Bowl og i den anledning har vi sammensat 3 lækre boxe i take away. Wuhuuuu! ⠀ De kommer online på søndag og kan bestilles der.⠀ .⠀ Gælder ikke Bone’s Lalandia eller Nuuk. 
 
Man kan slet ikke se, at vi skal ha en pige....   
Akrylnegle med glitter  pris 650 kr 
Hermosas!!! 
Det er fredag og her på Mist er vi klar til at skyde weekenden i gang med lækre cocktails, kaffe, kage, snacks og de bedste piber Vi glæder os til at tage imod jer til en hyggelig aften  Tag din partner, ven søster eller bror under armen og tilbring en dejlig aften på Mist  Vi holder åbent i aften til kl. 02  
Trøffel fredag ️ . . .  Made by Mama findes på vores webshop www.no217.dk og butikken i Valby 
THE city!  
Fin gammel håndbygget tremmeseng til baby ️ 
Var faktisk en forbavsende god øvelse når man træner den med bredt greb @stbylund hvad er det du siger i slutningen af videoen ?  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 


Smukke Annika @annika_2500 ️️️ På vej til New York med top lækkert hår!! WOW Made By @klaraglade Swipe for more fotos 
Smukke Sandra @saanhchris er tilbage hos os efter 1 måned i Brasilien  så dejligt at have hendes skøre grin og altid dejlige humør tilbage!!!  
 Vælg mellem lørdag d. 17/3 eller fredag d. 30/3 begge dage 9:45 - 17:00 i min klinik i Valby️ Workshoppen handler om at lytte til din krop, og mærke hvad din krop behøver.  Du lærer at selvbehandle så energien kan flyde frit i kroppens energisystem. Det hjælper din krop til at:  Løsne smerter eller spændinger på en blid og kærlig måde  Skabe balance i organer og kropssystemer  Slippe blokerede følelser og afspænde krop og sind  redskaberne er et mix af akupressur, ansigtszoneterapi, healingspunkter, positive bekræftelser, magiske giv-slip-punkter, og masser af nærende kærlighedsenergi ️. Du vil efter workshoppen mærke kroppen med en ny og lettere bevidsthed Være blevet bevidst om vigtige individuelle sammenhænge  Du har lært hvordan du kan slippe din stress fri  Du har tanket dig selv max op med kærlighed  Du går hjem med virksomme konkrete redskaber Du får en lille gavepose med hjem, med goodies og redskaber til at fortsætte din selvbehandling hjemme Kan du mærke du skal med?  Så skal du handle nu️Kun enkelte pladser tilbage d 17/3 og kun 4 pladser tilbage 30/3. Tilmelding og spørgsmål : sms 61 77 78 19 eller: mail@sarajordell.dk - og link i bio  Håber vi ses til en opløftende groundende  og max selvkærlig dag️ 
Vores dejligste salon hund Bobbi  altid klar på en selfie med @mariiiavilladsen  ️ 


Der er bare dage, hvor et (par)glas vin og en GT er helt på sin plads ️. @liliansthomsen Anna var der også. Mette manglede.  
Det er mig 
RADA / interior Cafe Cire - 3D Concept & Design Valby, Denmark 
Piątek...piątunio 
Børneloppen er stiftet af to familier... og alle bidrager! De mindste får lov til at samle perler fra gulvet, og derefter skal perlerne sorteres 
Midtbane træning i Hafnia Hallen med @fodboldinspirator og Christian Poulsen ️ 
Mandel Croissant Med masser af snask i  Har i fået smagt dem endnu?? - Man skal være hurtig  
SOLGT Sikker Hansen tryk i sølvfarvet træ-ramme. 45x35 cm, 250 kr 
Seje nyheder til drengene fra Mini Rodini  (og pigerne for den sags skyld ‍️) find det hele i butikken i & online  @annabandanadk 
Lørdag 10 km løb og nu det herog Tivoli senere  @sorthumordk 

8K running done.. it was a cold pleasure. Tonight I going out and maybe dance a little️ enjoy the weekend pepz  
Just waiting now .... On my way to Milan to be with my Depot and Z.one family... Coming back in a few days with a lot of new hair styles from mens “The new order”-collection.  
Smuk frakke fra Max Mara. Den har en del skønshedsfejl, men den har alligevel fået en chance her i butikken i Valby. Den er stadig alt for god til at blive smidt ud. 
Vi har haft rygende travlt idag. Så travlt at vi allerede lukker kl 15, da vi simpelthen er tæt på udsolgt  Vi klar igen imorgen, med lækkert mad, frisk juice og højt humør  God Weekend  
Flot og sjælden gammel vintage tavle.mål. 76x53 m/ kridthylde og patina. Kr.300.00   Følg også med på instagram dengamlekommode. 
Vinter? Hvor? I Valby, København . . . . . . . . .   
Bord og stol fra 1953. Kr. Rigtig god stand. Kr.600.00    Følg også med på instagram dengamlekommode. 
Endelig sne!️️ 
Enjoy your weekend & treat yourself with some impact coffee ️ . . . . . 
Cosy times ️ 
taburet kr.350.00 meget flot stand med lidt patina.  Følg også med på instagram dengamlekommode. 
So I got this really great idea to go for a walk. Weather was quite alright despite it being -1°c. But at least it wasn't raining.  It was a nice long walk, and I felt like walking further, but then SOMEONE thought it was an awesome idea to start snowing, so I went home.   I did manage to walk 6,77km though. And no, I am not a big fan of the cold or the snow.  I am however amazed by the silence there is at the cemetery. There are big roads surrounding it and a trainstation, but it's still so quiet 
Kold lørdag ️ 
Vi nyder sgu livet i 
Ivyblue snowcloufs.  
🇩🇰F ø d s e l s d a g🇩🇰 I morgen bliver Særlig et 1/2 år og det fejrer vi med lidt bobler og 10% til jer søde kunderSes vi til lidt shopping? 
Bright light - sunshine - spring time ️️ 

[K A F F E B A N D E N ]  Pigerne og jeg nyder eftermiddagen med drømmekage og kaffe (Aya får kakao selvom hun elsker kaffe). Vi fejre at Saga har fået sin første ROKKETAND, Saga har fæet plads på Valby Skole og IKKE distriktskolen, Aya har været uden ble hele dagen og  Bare at være sammen.  
“This is my happy place... and happy face ️️” Alt er godt i tiden og det blir bedre og bedre. Bliv ved med det kære univers. Jeg er fan!  • • @wonderwomencph @gintaregil @proteinbaker 
Vi skrev forleden under på en andel i Valby. Den er først bygget færdig til september, hvor vi skal flytte. Pt ser vores kommende bolig sådan her ud  Vi glæder os vildt meget  
Vaca 
Vi masser af genbrugsguld i loppebiksen️ 
Sidder og ser Mercur  Hurra... 
En lille rundtur hos Nordisk Film med familien.️ 
It is snowing!️ for the first time this year 
Crystals ️️ 
______________________________ 
Retro skrivebordsstol med justerbar højde: 600kr.  Bamser fra @franck_fischer  Tak til fotograf @kristina_demant og stylist @camilla_ebdrup for det fine billede  
Den lille fine skolepult har fået nyt hjem hos @tanjanielsen1984   Forklæde fra @franck_fischer  Tak til fotograf @kristina_demant og stylist @camilla_ebdrup for det fine billede  
Det er mig 
Søndag morgen i Valby ️ Vi er mega heldige med en kæmpe græsplan bag huset og  den lille bakke er perfekt til kælketurer for de små 
S u n d a y  s o f t n e s s Yndlings cashmere hoodie fra @hunkydorysthlm  Vi fylder et 1/2 år i dag🇩🇰 Det fejrer vi med søndagsåbent fra 12-16, bobler & 1️⃣0️⃣%    

Healthy 
Ny Sofie Schnoor 
Åh altså, god søndag morgen  
Nej nej nej, jeg fik jo slet ikke vist den kaffe jeg drak med den dejlige @skaerbaek sidste uge  
Dude! Hurry up! Got a connecting flight for Copenhagen’! 
Vi er SÅ klar til Super Bowl i aften 
SOLGT Grå hattehylde fra Isakssons. Har en løs metal-flet (uden betydning). L110 D30 H30.  
 

Stor og kæmpestor Cathrineholm gryder. Begge i pæn stand med brugsspor inden i. Stor: D27 H12 - 550 kr Større: D27 H15 - 650 kr 
! 
Søndag du er god nok! 
Rødt køkkenet, SOLGT 
Vi holder weekend️ 
  Rigtig god stand nymalet. Kr.550.00 
En stor dag for en Olsen Banden fan 
Inspiration og farver. Smuk smuk vintage kimono i børnestørrelse fra @prikuniverse ️ 

From todays trip to the Lake  
I have taken alot of tests and learned alot of lessons and became better for it. Sharing those lessons while teaching. Endy.dk 
[ H Y G G E T I D ]  Efter den dejlig tur på legepladsen, hvor alle mand blev blæst godt igennem, besluttede vi os for at tage hjem og nyde en film,  en kop kaffe, en kage og en omgang bananpandekager. Inden pandekagerne var færdige, havde Aya stemplet ud på sofaen. Det nyder Saga nu godt af.  Efter jeg er kommet tilskade og  tiden nærmer sig for operationen, er Saga blevet en virkelig god hjælper. Hun har her dækket det meste af bordet. Lavet en fin blomst af bestikket og skåle. Skønne pige. — 
Den perfekte familie-søndagsmenu ️ OMEGAen  64 stk luksus, ebi bites og Edamame ️ ️ 
Nyflyttet og tilfreds!  
My mind going in to today’s workout Tough, but worth it! •••••••••••••••••••• •••••••••••••••••••• follow @donsiehr følg @donsiehr 
Der sker mere og mere med kroppen for hver uge nu, formen er hvor den ska, og poseringerne er godt på vej takket være den smukke @louisecamilla.h ️ you are the Best   
Snow Day ️ 
Sunday is Funday they Say, for me Sunday is a Day in bed with netflix 
Det er efterhånden lidt tid siden, at jeg har lagt noget bensmadder op, så her kommer lige et udpluk fra dagens bentræning  SWIPE   Stivbenet dødløft  Reverse lunges  Sumo dødløft  Cable squat . 
Stor intakt tiger af noget kunstmateriale, 48 cm høj. 1100 kr. 
Best of vegetarmad ..plus en enkelt laks  More to follow ..nyt fra catering fronten ..stay tuned  
IKM KRAV MAGA️ 
Birdy 

Så skulle ungerne spille 
Fernandez Dias plakat i sort ramme. Plakaten har en lille revne nederst. 51x71 cm, 325 kr 



H O M E ☆ 
Så flyttede vi endelig ind i vores nye hus! Buster er vant til at kigge ned på gaden fra fjerde sal. Så han kede sig lidt da vi i går kiggede ud af vinduet ud på en tom villavej  ikke meget aktivitet på sådan en søndag ️  
That cold early autumn morning when there's nobody around, yellow leaves on the ground and steam from your breathe.   

Crisp monday 
Indsatsleder på Valby station efter personpåkørsel mandag morgen.  
T A K Et særligt tak skal der lyde til alle jer, der har skrevet tillykke til os igår og til alle jer, der kom forbi butikken ~ det var en helt perfekt søndag🇩🇰 Og se så lige de her fine spænder fra Kanel 
Støt hjertebørn Du kan donere tøj og legetøj til stand 96 som bliver passet af frivillige ildsjæle. Pengene fra standens overskud går til fritidsaktiviteter for hjertesyge børn og deres familier. Kig forbi stand 96 og gør et kup - lige nu er der 25% rabat på standen 
10km igen. Det begynder, at blive en vane ‍️ @sorthumordk 
Ny måned, nyt måneds tilbud ️ Mandag-onsdag “Datenight” kun 299,-  Skolegade er åben, de øvrige er klar kl 16  ️ 

Tak til alle jer som deltog.  Vi har nu fundet vinderen af valentins konkurrencen.  STORT TILLYKKE TIL healthy_workout_beast  Du kan afhente din gave her på klinikken️ Valentins konkurrence  Valentinsdag 2018 er lige om hjørnet og det er en oplagt mulighed for, at forkæle en du holder af lidt ekstra.  Her har du muligheden for at vinde en ganske særlig gave, hvor den heldige kan tage en pause fra hverdagen og nyde en afslappende ansigtsbehandling med en skøn afstressende ansigtsmassage.  HUSK endelig at gøre din mand/kæreste opmærksom på dette, så kunne det jo være det blev dig, som blev den heldige vinder.  For at deltage skal du: ️følg vores side ️like dette opslag ️gerne dele opslaget ️tag den person, som du ønsker at forære denne lækre gave til.  Vinderen bliver trukket og afsløret her på siden d.14/2.  Held & lykke  Team Cosmetic studio  Pist.... konkurrencen kører også på vores Facebookside, så husk også at deltag der, så fordobler du din vinderchance 
Hundehoveder, hængerøve, slapsvanse, skidesprællere, socialdemokrater, ignoranter, fæhoveder og lusede amatører. Oplev Olsen Bandens 50-årsudstilling på Nordisk Film i Valby  
️ L O V E ️ 

Frokost med min dejlige datter 
Valby viser sig flot frem på denne dejlige solskinsdag 
”Too fit to quit” træning med @bobhoeing i aften Bob tager Mariannes hold hver mandag i løbet af hendes ferie Lyst til at prøve vores træning? Gratis prøvetime, det er bare at komme med og træne! . . 
Say hello to our new POWER BOWL  This delicious one-meal in a bowl consists of quinoa, avocado, carrots, cucumber, kale, red cabbage, radish sprouts and topped with sesame, sunflower, and hemp seeds along with our homemade hummus. You can add, at extra cost, an egg on the side for a little more protein as well  . We have 3 homemade vegan dressings to choose from. 1. Spicy almond butter 2. Zesty tahini 3. Magic green sauce ( nut and oil free)  . We are so excited to serve you all such an awesome, healthy, Whole Food, vegan option for lunch. Come try it out, let us know what you think  hope you are all enjoying a little sunshine on this happy Monday  . . 
Der er godt gang i graveringerne i butikken for tiden - en god måde at gøre en gave mere personlig. Her ses en træ-sut til en lille-ny som skal døbes på lørdag.  
Første arbejdsdag, efter ferien  
Mandag den 5/2 Risengrød med kanelsukker, rugbrødstrekanter med smør og grøntsagsstave 
Det her er vores hjem om 5 måneder @jrbladt ️ 
SOLGT 
Post fra @signekjaer_illustration ️ 
Dejligt solskinsvejr over en af de mange hyggelige villaveje i Valby  God dag til jer alle  
Følelsen af middag udendørs i Smallegade-solskin ️ ja tak... efter vinter kommer forår.. ️ 
When sparring takes a fun turn.  Endy.dk  
Vi glæder os til sommeren i posten Hvem kunne ikke sætte sig i denne stol med en god 
Der er også loppefund til de små️ 
Retro lamper 99kr pr. Stk. 

Den nye lejlighed er i den grad ved at tage form og jeg er så glad  
S k a b e tVi har fået et fint nyt skab i butikken, der er blevet fyldt op med en masse forårslækkerier ~ Er det ikke bare skønt? 
of !!! ______________________________ 
100kg råtræk på en søndag. Det er 5kg pr. En fornøjelse at være deltager på @crossfitcph VL hold. 
Destination ... hungry 🇩🇰 

White poofy winter bush 

Hun er så Mega nuttet️ læg mærke til Dak Dak tosserne i baggrunden! 
Sundays nogi session doing drills from @dubious_dom video about back control. In the picture me and @vicky_wei27 Endy.dk 
Mandags motivation... eller et mål som Loaded Gym har nået..!! Det ikke sket før .... Loaded Gym blev det første GYM i Danmark der er blevet nævnt på @hammerstrengthofficial`s officielle instagram side med deres "nye" THE PIT ... Har du ikke tjekket os ud endnu - sååå - kom ud og se Loaded Gym - til en gæste træning, eller evt skal du meldes ind....   Vi kører februar ud - med INGEN indmeldelse gebyr og andet halløj .... Såå... kom og prøv os af.... - the first movers ️@loadedgym 
SOLGT Skammel med stel i teak og brun skai. 225 kr. 59x39 cm, H38. Pæn stand med lidt brugsspor på stellet. 
@madogkaffe ️ Vi leverer bl.a. vores lækre øko kanelsnegle til @madogkaffe  Men du kan også få dem i vores butik på Toftegårdsplads  
Brevpressere, H9, 125 kr pr stk 
Såååå lækkert med lidt aftensvømning, sammen med @frk_helenalundgreen .🧜‍️ 
UP ⠀ DOWN⠀ ⠀ I STILL GET PAID DAILY!!!⠀ .....⠀ ,,,⠀ ...⠀ ..⠀ ..⠀ ..⠀ ..⠀ ..⠀ .⠀ ⠀  
Always look for the light  
Asta burger   
Mandagshygge hos søster  
Minus 8 degres and clear 
Goodmorning  direkte fra under dynen i downtown Valby ️ hjemme igen efter fab tur  her nyder vi en sidste mojito with love @mojitowithlove_katabeach elsker nu kontraster og nyder at vågne i egen seng også selvom vi har valgt årets koldeste dag at komme hjem på️️️ tak for gulvvarme på badeværelse  værste er altid at skulle have sko på igenmine fødder har det bedst uden skokigger på udkast til webshop og nyt look til hjemmeside og glæder os til at dele det med jer Happy tirsdag derude ️ 
Så er I alle advaret.. Modtager ingen klager!  
S h o p p e r Shop bæredygtigt med god samvittighed ~ taskerne er Fair Trade mærket og af bæredygtigt materiale ~ flettet af ca. 40 omsmeltede plasticflasker️ Taskerne er flettet af enlige mødre, handicappede eller socialt udstødte i et af Indiens slumkvarter Ved hjælp af arbejdet kan kvinderne forsørge sig selv og deres familierDesuden har de adgang til gratis medicin og lægehjælp og deres børn sikres skolegang. En historie vi kan lide️ 
Last week! Luster Pit by Swedish artist Linnéa Gad is open Thurs, Fri, Sat at @udstillingsstedet_roem 
Skal du ha’ lavet de perfekte bryn? . . .  Beautywaxbar.dk 
Time for business meeting ride taxi Copenhague to Customer. 
Selvom det er koldt så er det skønt når solen skinner 
Briller til hele familien  
Briller til hele familien  
Briller til hele familien  
Original-stel  
RUSK-brille  
T U E S D A Y 


Vi åbner på lørdag  Ses vi?  
Yndigste baby kjole fra Wheat  fås i butikken i & online  @annabandanadk 


Repost fra søde @mariaaras som har lånt nogle af mine møbler til et foto-shoot   
Tirsdag den 6/2: Lyssej med sprød persilletop. Kartofler  og rød dressing. Grillet broccoli 🥦 og dampet gulerødder  
I shot this portrait of @tokekruse the other day  

Fællesskab er et af Grønttorvets værdier - og derfor elsker vi at se billeder som dette. Her er det opgang 62 i Hortensia Hus, som mødes til en kop kaffe  @kaffe_paa_hjoernet 
Vi har netop modtaget disse cool sneakers fra @newbalance  Vi er vilde med farven og prisen er kun 749,- 
Søde Nanna fik sølv hår  
Smukke Nanna ️️️ gik fra helt gyldent hår til silver  Made By @mathiasharbo vores dygtige elev 
Skal du på vinterferie med ungerne? 🛷️️ Vi har en masse lækkert uld & uld/silke fra Joha  Bl.a. Uld/silke undertøjet som på billedet, samt body’er, bluser & leggings! Uld har den fantastiske egenskab af at være varmeregulerende samt fugt transporterende  dvs. Du aldrig får det for varmt i uld, eller bliver klam og våd. Det hele findes i butikken i samt online under vores uld kategori. God dag derude ‍️ @annabandanadk 
︎ Solstrejf blandt vores grå toner️ ︎ er blevet sat fint frem på hylden︎ 
Smuk vinterhimmel over kulturhuset 
Denne fantastisk flotte udsigt over Trekronergade kan nu blive din... og lejligheden der følger med den, er præcis ligeså lækker! 
Check out our elegant VALBY collection in store !  Made in Egypt   For more information call us on 06/ 201 774 Or visit one of our branches located in Tripoli / Halba / Amchit 

Kom med til engelsk poetry slam på fredag i Valby Kulturhus. Og oplev bl.a. Anna, Oren, Isabella og Beatrix. Ja, på engelsk. 
Kom med til engelsk poetry slam på fredag i Valby Kulturhus. Og oplev bl.a. Kian, Naiha, Ulrik og Edit. Ja, på engelsk. 
When your workplace is like a second home, and your coworkers are like family  @cafeonthe6    
V o i l a! Mit nye syværksted️ vi har i de sidste par måneder været i gang med at sætte vores lejlighed i stand og det er hvad jeg har fået tildelt af mine roomies . 
Bølle er bestemt ikke morgenfrisk   
Hvis du har været “uheldig” så kan denne graf måske være med til, at give et overblik over hvordan helings prognosen kan være, alt efter hvad for en skade du har fået og hvordan den behandles. Vi forstår, at det helst skulle være fikset igår, men nogle gange tager ting tid. Derfor er det vigtigt, at se en der kan hjælpe dig med, at planlægge din genoptræning. Thanks to @dr.caleb.burgess ____________________________________________________ ️ Muskel ømhed aka. DOMS = 0-3 dage ____________________________________________________ ️ Fibersprængning:  1️⃣ Grad = 0-2 uger 2️⃣ Grad = 4 dage-3 måneder 3️⃣ Grad = 3 uger-6 måneder ____________________________________________________ ️Ligament (ledbånd): 1️⃣ Grad = 0-3 dage 2️⃣ Grad 3 uger-6 måneder 3️⃣ Grad 5 uger - 1 år ____________________________________________________ ️Sene: 1️⃣ Senebetændelse (tendinitis) = 3-7 uger  2️⃣ Seneskade på celle niveau (tendinosis) = 3-6 månder  3️⃣ Overrivning 5 uger- 6 måneder  ____________________________________________________ ️ Knogler = 5 uger - 3 måneder ____________________________________________________ ️ Led brusk = 2 måneder-2 år  ____________________________________________________ ️ Rekonstruktion af ledbånd = 2 måneder - 2 år  ____________________________________________________ ️ HUSK at healingstiderne som er listet ovenfor og i grafen er GENNEMSNITLIG og kan derfor variere alt efter din behandling.  ____________________________________________________ ️Tag en ven, som kunne have gavn af denne information ____________________________________________________  Axe MJ, et al. Potential Applications of Hyaluronans in Orthopaedics. Sports Medicine. 2005. ____________________________________________________ Ring eller book tid online  
Dejlige dage med søster ️ @miasxfie 
FØRSTEHJÆLPSKURSUS Ved du hvad du skal gøre hvis dit barn har behov for førstehjælp? Det er en god idé at deltage i førstehjælpskursus når man bliver forældrer. Vi får besøg af Camilla Gaardbo fra Små liv. Camilla er uddannet sygeplejerske med mange års erfaring indenfor førstehjælp. Det koster 350 kr at deltage, og du deltager ved at skrive en privatbesked til Børneloppen. Du betaler via Mobile pay (31324171). Datoer: 12.2. Kl. 16.30 - 19.00 aftenhold 19.2. Kl. 10.00 - 12.30 daghold 26.2 Kl. 16.30 - 19.00 aftenhold 8.3. Kl. 10.00 - 12.30 daghold 20.3. Kl. 10.00 - 12.30 daghold  Førstehjælpskurser afholdes i Børneloppens legerum. Du kan læse mere om kursets indhold under "begivenheder" på Børneloppens Facebook-side.  
Vi ELSKER donationer til stand 96 ️ overskuddet fra stand 96 går nemlig til familier med hjertebørn 
️WOW️ @annika_2500  med undercut, virkeligt cool Made By @klaraglade  
My biggest love️ 
Herhjemme elsker vi at shoppe planter.   

Synes du også det er for koldt så har vi kuren Kom på Café Mist og nyd en varm na3 na3 the med frisk mynte og altid byens bedste piber  
Fantastisk kuffert i kernelæder, 400 kr. Pæn stand med en plet som ses på billederne. Låsen virker. 45x31x16 cm. Perfekt som håndbagage eller skole/arbejdstaske. 
Ugly duckling 
SOLGT Smuk grafisk heste-vase fra Rosa Ljung. H25 cm 
Stolen er solgt. Repost fra søde @mariaaras som har lånt nogle af mine møbler til et foto-shoot   
🧡 
På besøg en dag i butikken. 
Jeg stod op kl 08:00, har drukket the, købt og pottet planter idag.. Jeg er ret sikker på at det der sådan nogle ting der skal på Instagram ‍️ 
 
 
Nybagte fastelavnsboller i butikken  God dag fra @voresbroed ️ 
Carlsberg mix. I know what i prefer 

Agnes øjne blev dobbelt størrelse da jeg forleden kom hjem med denne Panton børnestol “HVEM ER DEN STOL TIL???” 🤩 Tjo... jeg havde jo egentlig tænk den skulle sælges... meeeeeen den bliver nok nødt til at bo hos os lidt. Jeg er også forelsket i den Se @celinehallas den har samme farve som den bubblegum maling jeg har arvet fra dig!! Glæder mig vildt til at komme i gang med indretning af Agnes nye værelse!! 
De la Riva sweep from Tuesdays training. Will be working on them more and move onto spiderguard after and combining techniques. Endy.dk 
What your daily commute would look like, if you rode on the Hyperloop One, instead of Copenhagen's S-Trains. And you were Usain Bolt. And you worked at @big_builds.  
Så så man lige os på side tre i Valbybladet :-) tilbuddet gælder også dig: hvis du elsker Valby og vil være med til at sætte dit fingeraftryk på bydelen de næste fire år, så kom til valgmøde den 5. marts! Tilmelding senest den 19. februar, læs mere på hjemmesiden (link i bio). 

Trænger dine bryn til at blive rettet? . . .  Beautywaxbar.dk 
Christine @my_mimosa is BRAND NEW to Pilates and look how great she is performing her very first starter position. Can‘t wait to see where Pilates will take her  
Vinterferie i Spinderiet ️️ se hele programmet på www.spinderiet.dk 
Ariane seriously improving her balance  
Look at that chest bone rising... LOVE to witness posture improving @wolframneugebauer  
Sådan har man det når man har bestillinger og man samtidig har en feber ramt 4-årig  
Jeg har renoveret vores entre. Og jeg er over lykkelig, over resultatet  En lang og smal gang, kan være svær og gøre spændene og stadig overskuelig. Lige fortiden er jeg meget inspireret af jordfarver, derfor har jeg valgt en brun farve med en meget gul undertone, til væge og loft. De klassiske paneler er malet hvide/glans20 så de er nemme at rengøre, hvis en støvle nu skulle ramme vægen. 🧡 @diggin_decor 
Onsdag den 7/2 rodfrugtsuppe med rugbrødsdrys og revet hvidkål. Madbrød med kartofler og persille. 
Oxford spiral notesbog A5, linieret med 50 blade, bogmærke med linial og konverteringstabel . Notesbogen Oxford er med smudsafvisende omslag med elegante metalfarver. Papiret er silkeblødt og behageligt at skrive på. En virkelig lækker A5 notesbog. 
Vi er pjattet med nigiri og toppings ️ Whats not to like ‍️ Her er et lille udsnit af vores udvalg   ️ 
Her i Valby er der forår i luften trods minusgraderne. Vi har fyldt op med frø, forårsblomster, forspiringsmaterialer samt læggekartofler. Så kig forbi og kom lidt i forårshumør, og nyd samtidig violduften og de mange flotte farver 
Hold øje med TV2 Lorry iaften kl. 19.30 
Yellow Spring  Smuk printet kjole fra @norrofficial til 799,- Der er også kommet både bukser og bluse i samme print. 
I Think this is so cool ️ 
Ding dong så kom de sejeste bæredygtige madkasser ind af døren. De er foldbare og fylder ingenting i opvaskeren. Dansk design når det er bedst. @uhmmbox findes lækre farver, så smager leverpostejsmaden bare lidt bedre 
Carlsberg Station  - - 
De sidste dage har budt på det smukkeste solskin, og ind imellem snevejr - her smukt fanget af @ninavone ved Prøvehallen. ・・・ 
På trods af meget snak og en masse historier, kom vi igennem dagens mobility, 5x5(@53X1) I squat og 3x1 min AMRAP I armbøjninger.  Vi fik også lige dækket emner som: kalorie-over/underskud, myten om punktforbrænding, samt “hvad er sundt/usundt at spise”  alt i alt ️ effektivt.  [husk at det er hver onsdag kl 16-17, ungdomstrænkning, 12-16 år]  @hafnia_hallen @hafnia_gym @adidas 
Waiting for spring... eventually it will come :) :) . . . 
Havde den bedste KB bentræning idag... fantastisk til øget fokus på core, balance og stabilitet  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
N E W P L A C E  Visit @vacafood 
Uha er tosset med denne øvelse  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
N E W P L A C E  Visit @vacafood 
N E W P L A C E  Visit @vacafood 
Jeg er egentlig ikke særlig glad for neutral skyr, men med masser æblegrød ovenpå smager det seriøst godt! Blandingen med surt og sødt er bare perfekt  Denne æblegrød er ikke hjemmelavet, men hvis du vil, kan du lave det selv. Så skærer du bare æble ud i tern og koger i en grøde sammen med lidt vand og vanilje. Og gerne lidt sukker eller evt noget sødeerstatning ️ . Håber i har haft en dejlig dag. Min har været lang, men på trods af mange timer på studiet med minimal søvn og for lidt mad, er humøret højt og jeg er klar til en forhåbentlig god bentræning snart. Tænker jeg vil forsøge at filme den fulde træning, hvis det det muligt ️ . 
Valby jeg elsker dig.. 
SOLGT Potteskjuler i hvid fajance. Potten måler D11, totallængde 23 cm H24 cm. Bemærk skrab på øret. 
SOLGT Potteskjuler i hvid fajance. Potten måler d13, totallængde 24 cm H33 
Every woman should find a man who will get this as a memory of them when they die. Where can I find one? Alive that is  
2500 
Verdens mest stolte storebror med vores alles Marlin! ️ Malias er nu officelt en stor dreng med en manglende pløk i undermunden .... ️ Stor dag! Tandfeen har været med 20kr under hovedpuden, selvom bassen havde en skænderi med mig og at feen altså skulle komme med en 50’er 
Hot dishes are perfect for this cold weather we are having here in Copenhagen️ . . . 
Jeg er blevet den lykkelige ejer af denne fantastisk smukke original, tegnet af @signekjaer_illustration  Pigen minder mig om min Agnes. Jeg er vild med alt det Signe tegner. Hvis du ikke allerede følger hende, går du glip af noget. Signe fanger så fint stemningen og følelsen af barndom. Med en sanselig alvor der rammer plet hos mig og vækker minder fra min egen barndom. Tak for tegningen Signe  
I AM THE GENEROUS QUEEN  They say sharing is caring, I care for that BOOTY  of yours TO GROW THE F UP AND OUT  . . CONFIDENCE IS THE NEW COCKINESS  . . Disse to kombier er  4x8 4×10 til hver side (20 i alt) . . 🇩🇰🇲🇦 . . @maryfit.dk @conquer_denmark  @vidalcph .  
Tak fordi i stadig holder ved, til trods for at jeg opdaterer langt mindre end tidligere.  Den fuld undskyldning, finder I i videoen   
Ild i bil ud for Folehaven 29 i Valby.  
Valby  Konference  

Gaby apoyando a Valeria hoy en  
@gabrirmz apoyando a @valeria.garri en  (En los últimos dos vídeos,estoy caaaaasi seguro que son los gritos de Gaby) 
Kørekort til Stine tillykke!   
Konkurrence ️️️ Hvem er din valentine? Skriv hvem og deltag i konkurrencen om 1 x “Gourmæt” som på billede (værdi 490,-) Husk at følge @sushi2500 ️ Vi kårer en vinder Valentines dag kl 10   ️ 
A n d r e a Der er kun én tilbage af yndlings cardiganen ‘Andrea’ i farven ‘Stormy’ fra @aiayu  ︎ Den luner fantastisk ~ er perfekt nu som lækker stor trøje ~ og til det dejlige forår som overgangsjakke️ Andrea kan blive din med -10% ︎onesize︎ 
Quick fixes very rarely work in the long run....  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Smuk lille antik stol med fletsæde i perfekt stand  500kr  
Endelig er lyset ved at vende tilbage. Jeg kan næsten dufte foråret 🤩 
_*>>>SUGARING<<<*_  It’s time to do your skin a favour, glow up a level and start sugaring!  beautywaxbar.dk 
Vi elsker når lokaludvalgets yngste medlem besøger kontoret  
Torsdag den 8/2 Rugbrødsdag med æg, torskerogn, leverpostej, figen samt bagt butternut squash, cherrytomater og agurk. Pizzabrød 
Vi har fundet lidt outdoor frem i dag... Skøn nyhed, kurven på hjul. Brug den til indkøb eller i haven ️ . . . 
Pause i gårdhaven️ tid til at trække energi ind fra den kraftige smukke vintersol️ og vende blikket indad. Mærke livet og mig.️Har du husket dig i dag? 
I got them sitting still for exactly 5 seconds. But had to promise cake for it... Best buddies from school will miss each other next week when we are going to Austria ️️ -------------------------------------------- ️ this picture? See more of the world in my profile 
En gave fra Loaded Gym til DIG, som har aldrig prøvet Loaded Gym før..!!  Nysgerrig på og prøve Loaded Gym ... Så har du lige nu muligheden - Sååå vi gir 8 dage væk - for free..... Kontakt os på email info@loaded.dk eller smid en besked på vores FB side - hvis det er... ️ har du en ven/veninde der træner i LG..?!Så spørg ham/hende efter en gave men gratis træning til dig..  Det sker fra dags dato og frem til uge 10 ...️ @loadedgym 
Her er min veninde Inger og mig vi har lige været inde i Palads Biograf og set Tyren Ferdinand  
Klassisk lille skrivebord fra Hyllinge Møbler. Virkelig lækkert håndværk  Bordpladen: 72 * 47. Højde: 52. Passer et barn fra ca  2 - 6 år.  Skrivebord: 1000kr Stol: 350kr  

Låt havets härligheter ge dig en riktig energi-boost!  Våra välsmakande fiskrätter är fulla av Omega 3 – och vi väljer endast fisk som är godkänd av WWF. Välkommen in! ________________________________________ 
🧡S P R I N G  I S  H E R E🧡 Vi tager lidt forskud på foråret med disse fine nyheder 
Så mange skønne nyheder fra @kinglouiebyexota og @blackcolour.dk ️Vi er allerede helt på toppen af alt det glimmer og glitter. Det kan man vel aldrig få nok af?   
Ready for BODYPUMP ️ 
Vind “Gourmæt” på billedet ved siden af  ️ 
Nu, hvor det snart er Valentine’s Day, tænkte vi på at starte en lille konkurrence i kærlighedens tegn. Tag et billede foran hjertet til venstre for indgangen til omklædningsrummene, hvor du kysser den du holder af  Derefter skal du blot lægge det op på din Instagram-konto og tagge @fitnessdk_valby. Der vil blive trukket lod blandt alle deltagende billeder den 19/2. Præmien vil være en lækker goodiebag for 2 personer. Masser af kærlighed fra os i fitness dk Valby ️ 
Først lidt let men god opvarming inden tunge unilaterale løft  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Er helt tosset med unilaterale øvelser, syntes jeg fr bedre kontakt til den muskel uge træner og er vild med det sætter større krav til min corestabilitet  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 

Sweet duckling 
Bo Hultén litografi, nummereret (38/90) og signeret. 325 kr. Professionelt indrammet i fyrretræsramme. 56x46 cm. Lettere gulnet. 
SOLGT Bo Hulten litografi, nummereret (56/90) og signeret.  Professionelt indrammet i fyrretræsramme. 56x46 cm. Lettere gulnet. 
Tik tik klokken slår og slår tik tik tiden går og går tik tik vi levede i går og klokken slår og slår 
Lidt afslapning på en torsdag aften 

!!!!!! @gabrirmz @valeria.garri 
Daniel @impact_roasters in action! Serving up coffee tea - cherry and leaf only in CPH   te 
 @valeria.garri @gabrirmz 
 cantando y llegaste tu en a toda banda 
W e e k e n dEt udvalg af de puder vi drømmer om at pynte sofaen med i weekenden ~ og selvfølgelig det lækreste t æ p p e  
Ræveungen er klar til fastelavn i børnehaven  Det søde kostume er selvfølgelig fra @prikuniverse  
Klassisk lille skrivebord fra Hyllinge Møbler. Virkelig lækkert håndværk  Bordpladen: 72 * 47. Højde: 52. Passer et barn fra ca  2 - 6 år.  Skrivebord: 1000kr Stol: 350kr  
Ræveungen er klar til fastelavn i børnehaven  Det søde kostume er selvfølgelig fra @prikuniverse  
Godmorgen 
F A S T E L A V N ! ! ️- Se lige det sødeste fabeldyr i Sardin måner! God Fredag her fra 
 
Fastelavn er mit navn Mohamed Salah  ️ 
23 billetter tilbage til i aften i men køb i forsalg inden kl. 17. 
Bænk: 1700kr Dag & Nat babyseng: 3500kr  @algandk 
Las ValBy's cantando  
Solen skinner i Valby, og Børneloppen har åbent helt frem til kl. 18 idag 
Fastelavn er mit navn! Årets fastelavns udklædning, kan man se sødere ud, jeg er in love!️ 
Lær Italiensk fra april måned med STUDIA.DK 🇮🇹https://goo.gl/aorZBG 
* . . . .   
Green mango Bowl @lea_midtland 
Er du klar til fastelavn? 
@kimmo_f og @sprintsandheavylifting arbejde med teknik i Dødløft i dag. Det med munden var ikke en del af tekniktræningen.   Her var lidt tomt, så vi skruede godt op for Anna David!! 🤭 @hafnia_hallen @hafnia_gym @adidas 
Frokost i Skolegade ️ “God appetit” 135,- gælder alle dage frem til kl 15  ️ 
Twins på job Tosset Fredag i salonen. @klaraglade & @mathiasharbo  
Weekenden nærmer sig!  Vores centre er i tip top stand, og klar til at tage imod dig   Når man har gulvtæpper på, er det naturligvis vigtigt at holde dem pæne og rene. Vi støvsuger derfor jævnligt hele anlægget, hvilket Sofie fra Valby afdelingen her, mestrer til perfektion  
On Friday’s we train ️ why are you awesome?!  • Har du aldrig prøvet @loadedgym før..?! Så kom og hent din 8 dages gratis træning..!! Vi glæder os til at se alle jer her i Loaded ️ @loadedgym 
Diamonds and shiny gold “eyes” assymmetrically set throughout the necklace.  
Fastelavns fredag 9/2 Kødsovs, fuldkornspasta og parmesanost 
Tak for i går venner ️ 
Fastelavnsboller og kakao. Rigtig god weekend til alle ‍‍‍️️‍️🧙‍️🧚‍️🧟‍️ 
Once you go volume, you never go back!  

Bedste squat vægt til dato @juliapihl.fitness  seriøs fredagtræning når det er bedst 🤪 husk træning skal også være sjovt  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
‍ 1 barn var svært, 2 børn Mega svært men at få 3 børn til at sidde stille og smile : UMULIGT 

Cutdown of the production we shot last week for and just finished editing!  
Dagen startede ud med en skøn gåtur sammen med butikshunden Walter. Vi har næsten fået varmen️️️ 
Har du husket alt til Valentinsdag?  Hos JetClean elsker vi, når folk er søde mod hinanden. Derfor vil vi gerne hjælpe dig med sørge for, at tøjet er rent og uimodståeligt for din udkårne. Bestil senest lørdag d. 10. februar, få afhentet i weekenden og spar 15% på hele din bestilling med rabatkoden: ''VALENTINE15'' ️ 
Medex lysterapi kursus hos vores forhandler i Valby ️ Så book din tid nu til Lysterapi hos Cosmetic Studio 
Schoolboy Q & rengøring! 
Føler du ofte et sug i maven? En spænding i solar plexus? Tankemylder? Er det svært at mærke dig selv? Svært at træffe valg? Har du smerter? Så vil du have super meget glæde af denne kærlighedsdag til DIG️ med effektive redskaber til selvbehandling Earlybird udløber på søndag! Link i bio eller se www.sarajordell.dk/workshop -2 dato valg. Men ikke mange pladser tilbage, så godt at handle nu, hvis du vil være sikker på en plads  
Off! Till Köpenhamn för Matlock, Molly och Murphys. 
Leonardo og Indiana Vilma ️️ 

Oh my @foundersbrewing 
Peter & Peter? Den køber Peter til backstage. i aften i 
Turn the music up!  I morgen danser vi løs for der åbner Børneloppen i Slagelse!  
Så har jeg fået Oksemørbrad og Kartofler og Brun Sovs til aftensmad og det smager fantastisk godt 

Er lige så irriterende som alle andre forældre i dag️ 
Orker du ikke at lave aftensmad?  Gør som denne familie og fyr den af med bagels fra Bagels Corner Valby  
Så er der 
Vi kører Valentins-stil i slikskålene 
Lidt ️ har aldrig slået nogle ihjel 
‍️‍️‍️ Weekend På Mist ‍️‍️‍️ Altid  lækre cocktails, snacks, hjemmelavet cheesecake og byens bedste piber på menuen   Åben alle hverdage 16-01 Fredag & Lørdag 16-02 Søndag 16-01 ‍️‍️‍️‍️‍️ VI  MIST ‍️‍️‍️‍️‍️ 
The kitchen in my house in Valby where I lived between 2014 and 2015. Summer 2014 Pencils on paper - 20x30 .  
Tunnel 
Another delicious food prep  just keep it simple and don’t over complicate  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Peace and quiet  
Volume lashes fra i dag på smukke Nadia, der har været fast kunde hos mig et år nu  

To smækre piger med lysnet hår! Husk at en toning over lysnet/afbleget hår, altid giver et mere levende, lækkert og glansfuldt hår ️ (og at toning kommer i alle toner og varianter) 
Volume lashes to die for!  kun 650 kr lige nu i 
Vi er rigtigt glade for, at kunne introducere @wonderwomencph  projekt, som er det første til at lave bootcamps i @loadedgym !! Bootcamp Forløb er KUN for kvinder, hvor alle kvinder kan deltage.. <3 Ønsker du hårdt, effektivt og sjovt Bootcamp Forløb med LG's dedikerede trænere @gintaregil og @fitness_hanne , så starter deres nye bootcamps i slutningen af april!  Følg Wonder Women Cph på Facebook og Instagram for mere info og tilmelding..! <3  @loadedgym 
Throwback til da jeg sidst farvede smukke og super dygtige @lifestyle_by_bjorg hår, glæder mig til at se dig i stolen igen om 3 uger.  Du er yderst savnet ️ 

fucking killed it tonight!  
Can’t wait for spring️Denne fine fairtrade kurv kan både bruges som taske og som cykelkurv️: @olliella Lørdagsåbent fra 11.00-15.00 
Husk en Mandel-Croissant til morgenkaffen ️️️️️ Man skal være hurtig, de forsvinder i en fart  
Der er stadig et stykke vej i huset, men det begynder at føles mere og mere hjemmeligt ️ 
En lille tur i Valbyparken på en kold februar dag gav disse billeder. 
Lidt flere billeder fra Valby parken på en kold februar dag 

Good morning! Starting weekend with Fastelavnboller and chia&oats +berries to make it feel tiny bit healthier! . . . 
Tunnels 
Nyder tilværelsen i den nye lejlighed  
Om du ønsker, at kunne have mange kg. på en stang og lave overhead squat, (på dansk træk benbøj). Så kan denne øvelse være en god mobilitets og opvarmnings øvelse til et alm. squat. ____________________________________________________ ️ Stil dig i en squat position med fødderne.  ____________________________________________________ ️ Med strakte arme (albuer) holder du elastik, træpind eller vægtstang stabilt over dit hoved.  ____________________________________________________ ️Bøj kontrolleret i hoften og dine knæ samtidigt. ____________________________________________________ ️Brug dine balder til, at trykke dine knæ ud til siden således du kan side oprejst, ved at skabe plads mellem knæ til din torso.  ____________________________________________________ ️Kan du ikke holde “vægten” tilbage overhead position på vej ned —> ryger vægten frem stop bevægelsen.  ____________________________________________________ ️ Når vi arbejde med mobilitet og teknik, skal vi være tro med denne og mærke hvad der sker i kroppen undervejs.  ____________________________________________________ ️ Om du så vælger en elastik, træpind eller vægtstang afhænger af dit niveau. ____________________________________________________ ️Tag en ven, som kunne have gavn af denne information ____________________________________________________ Ring eller book tid online  
Hvad så Frederiksberg? Har i snestorm? Hilsen Valby 
Hej kunstnere, der brænder for god kunst. Hold din næste udstilling eller kurser i Galleri H️Kunstnergaden Rørholmsgade åbent fast torsdag til lørdag. Første søndag hver måned️12-16. Se mere på 
Sønderjyderne var i morges en tur i svømmehallen  Bagefter tog vi på @emmerysbutikker og hyggede ️ Hvor heldig er jeg ikke lige at have mine 2 kusiner i Kbh. hver dag når resten af familien bor i Sønderjylland ️Det nyder jeg altså - og Bille ligeså Tak for idag @camillatondering og @emilietondering  
Hello, weekend! If you're around Valby, come by and taste this beetroot chocolate raw cake. It's vegan and gluten free too!  . 
Håber du har haft en spændende lørdag. Vores weekender går med at få styr på huset, så det kan godt blive lidt kedeligt og surt. Så derfor er det vigtigt at huske at nyde de gode stunder. Det kan være en kaffepause eller en flot solnedgang. Stay happy Copenhagen  
De modige kan ikke leve for evigt men de forsigtige lever overhovedet ikke  . Tyg lidt på den  . The brave may not live forever, but the cautious do not live at all. .  
på engelsk igår aftes i og tak for endnu et godt show. 
på engelsk igår aftes i og tak for endnu et godt show. 
Løbetur i det fine vintervejr ‍️ Senere står den på tøsehygge, middag og bytur  
Vi er i gang med catering ️ Vi elsker at være med til fest  ️ 
Jeg er gæsteskribent hos RETROGULD.DK  Link til bloggen i bio.  
P R I K • P R I K • P R I K  - nye farver hænger til tørre i min stue! 
Så har min dejlige kæreste Jon og jeg været ude på en kæreste tur i Valbyparken og det var super hyggeligt og det var en fantastisk god tur 
Dansk-Tyrkisk . . . . 

I dag var det dagen for det traditionsrige fastelavnsoptog i Sydhavnen, hvor ponyerne fra Børnenes Dyremark blev stadset ud og luftet  meget farverigt syn! 
Bodyweight ring shrugs 🤪 husk træning skal også være sjovt  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
This is so pretty  
- Fordi enhver morgen burde starte sådan her! Med brunch og godt selskab  Apropos brunch og godt selskab! Så ser jeg frem til en hyggelig start på søndagen i morgen med de søde @katrineabsalonsen og @moreoferika  Jeg kender dem her fra instagram og synes det er så fantastisk, at det er muligt at møde nye mennesker på den måde. Især nogle, som deler samme interesser som én selv  . 
Concert last night with friends!  
Standing headlock defense. Keeping it basic at beginners class. Endy.dk 
Skriv det i kalenderen. i og i @kglteater og i - al info på Facebook og Google og den slags. 
Fin bog om kunsthåndværkerhjem. Og smuk vandkande i messing look... . . . 
 
When birds attack 

Så blev det lørdag med damerne  
Niki westie  

Fuld koala-mode.  
V-rod 2013 whit new tires and new exhaust soon ready for sale or leasing 
 
1/5 
2/5‍ 
3/5‍ 
4/5 
Valeria y Gaby 5/5 
RADA / interior Cafe Cire - 3D Concept & Design Valby, Denmark 
 S u n d a y  Favoritter til søndagen heriblandt yndlings silkemasken og den naturlige fugtgivende mist lavet af vilde blomster Tak for en fantastisk uge ️ Må I alle ha’ en særlig søndag 
Jeg holder vinterferie og er offline det meste af tiden  Har du spørgsmål til møbler eller samarbejde, så send meget gerne en privat besked, så er jeg sikker på at jeg ser den. Tak   
•ANOTHER WALL •  
Coffee️ 
Hverdag i Valby 
Kunne du tænke sig at få 8 dages GRATIS træning i det nye Loaded Gym..?! Så kom og få den som en gave fra os NU..!! Kom og tag din ven, kæreste, mor, bror med..!! Vi har fået nye Hammer Strength maskiner, Gym aka The Pit, nyt lys og endnu mere plads til DIN træning..!! ️ Nu glæder vi os til at give din en rundvisning og gratis træning..!!   @loadedgym 
 *  My Street Art Blog :  www.street-art.dk * 
Maki M ️ (32 stk) En god menu til to udelukkende bestående af maki. 380 kr ️ Skolegade er klar kl. 12, de øvrige kl 16. Ses vi   ️ 
Foråret er på vej️ jeg holder 2 forårs workshops -og der kommer ikke flere i år.  Workshoppen hedder "Slip din stress med kærlighedsenergi"  du lærer at behandle din krop til en dyb indre ro - fri af spændinger og smerter. Det er faktisk ret skønt at behandle sig selv. Jeg gør det hver dag. Det behøves ikke kræve en masse tid eller behandlerviden. Det handler om at tune ind i egen krop og energi - og med simple redskaber slippe det der sidder i kroppen fri brænder så meget for at formidle selvbehandling, da jeg via mit daglige arbejde i klinikken oplever alt for mange som ikke har det rigtig godt i kroppen. Som går og holder noget ud. I dagevis. Ugevis. Årevis... en fantastisk klog dame mindede mig engang på noget jeg virkelig synes kort beskriver essensen i mit budskab: "kroppen er det eneste hus du altid skal bo i" siger det ikke alt om at det hus er vigtigt at investere i? Se link i bio eller tidligere opslag for tilmelding hvis dette har fanget noget i dig.  OG forresten.. i dag er SIDSTE dag med earlybird rabat! Datoer: Lørdag d 17/3 og Langfredag d 30/3 
Sunday brunch.. 
Molly, the lion king  
Fordi vi er i godt vinterferiehumør hos Cosmetic studio, så har vi i uge 7 valgt at fejre kærligheden. Det gør vi ved, at sætte fokus på forkælelse af din hud og give dig 20% på massage og alle ansigtsbehandlinger. Så er det op til dig, om du vælger at forkæle dig selv eller give det til en, du holde af og som fortjener lidt ekstra.   Book din tid online og skriv “kærlighed” i kommentarfeltet.  Kolde, men kærlige knus  til jer fra Team Cosmetic studio  Gå til onlinebooking https://www.eadministration.dk/kunde/kundelogin.asp?guid=A11A4FB3-0ABA-442C-96E0-8B7FE25233B6 
Yummy!   
Hvor heldig har man lov at være at få besøg af herlige Yvonne på en søndag formiddag  
Fantastisk fænomen  
•ANOTHER WALL • THANKS TO 300 FOLLOWS •  
På en iskold dag med Sjællandsbroen i horisonten ... . . i 
ser på 
Jaaa  Idag nåede vi over 7000 følgere på Insta!! Wee!!  
Lejligheden er rengjort, Vasketøjet klaret & bilen har fået lidt kærlighed i form at bilvask, så nu kan jeg med god samvittighed holde søndag på sofa’en, mens sneen daler ned udenfor ️️ ️ 
️ V O I L A ! from Valby with Love 
Ben og booty inspiration!  SWIPE   Rumænsk dødløft  Bulgarian split squat  Squat SS jump squat . En effektiv måde at bruge elastikker i sin bentræning! Jeg er ret glad for kombinationen af tung vægt og det konstante spænd fra elastikken. Derudover kan elastikker være en hjælp til teknikken. Fx i den rumænske dødløft, hvor elastikken ‘tvinger’ hoften bagud  Prøv det til næste bensmadder  . @gymsharkwomen @gymshark 
Barnedåpen til lille Agnes  
Suddenly snow happened ️️️ 
The only Quick advice that works Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Nye farver på gamle børn️ 
Hvad er det med børn? Uanset vejret skal man slæbes med på legeplads️️ 
ham her  

Solen reflekteres i vinduerne og kastes ned på den februar fugtige asfalt Hjørnet af Mosedalvej og Smedestræde - smukt fanget af Claus Ib Olsen på fototur.  Fortsat dejlig søndag! 
A drawing of my desk in the house in Valby, outside Copenhagen. It was 2014 or 2015. Pencils on paper. 40x60. .  
MUST HAVE leave in kur til alle hårtyper M I R A C L E // T R E A T M E N T  1. Tilfører glans, glathed og blødhed til håret 2. Kontrollerer kruset og flyvsk hår 3. Fugtgivende 4. Styrker porøst hår 5. Forhindrer spaltede spidser 6. Gør håret mere bevægelig og lettere at rede ud 7. Beskytter håret mod varmestyling 8. Forbedrer hårets naturlige volume 9. Genopbygger tørt, ødelagt hår 10. Farvebeskyttende med UVA og UVB filter 11. Forhindrer klor- og solskader på håret . . . 
18 days left.  
 
Så er der Kaffe @sandra.zd.larsen 
Søndag..... 
Se Konen spiser Lasagne @sandra.zd.larsen 
This one saves My Day 
Mega smuk væghængt natbord/hylde af Kai Kristiansen for Vildbjerg Møbelfabrik. Pæn stand med enkelte brugsspor på toppen. 950 kr. Den er ret stor, L65 D29 H30. 
Min lille prinsesse!️ 
Ser sorg og glæde @sandra.zd.larsen 
My playground ️ 
Her er min dejlige elskede kæreste Jon og se hvor glade vi er for hinanden jeg elsker dig overalt på jorden Jon min dejlige elskede skat @jonbendix 
Kom ind og se Jon's Blog på Facebook @sandra.zd.larsen 
Her er min dejlige elskede kæreste Jon og jeg på Sølunds Festival vi var der i 2014 og det var super hyggeligt og det var super sjovt og vi hørte en masse god musik @jonbendix jeg elsker dig meget højt af hele mit hjerte overalt på jorden og i hele verden og højere end du tror Jon min dejlige elskede skat 
Her er jeg i Wales i England og man kan se en meget smuk solnedgang i baggrunden jeg var i Wales i 2012 

 C: @squad_valby 
Yo también si hubiese estado ahí seria tipo Gaby . . @valeria.garri 
K i d s Vinterferie til børnene ️ men drop plastikposerne & vær’ klar med disse fine frugtposer (der støtter skoleliv i Nepal) og mini glasflasker i nedbrydeligt materiale️ 
FROKOSTORDNING UGE 7 
Alle gode dage starter med kaffe! God mandag... Indsæt selv din yndlings sang.  
Dejligt besøg hos ham den søde️️ @janlinnemann 
Agnes har som de fleste andre piger haft en Elsa obsession i flere år. Som I nok har opdaget er jeg ikke den type mor, som nægter min datter tyl og glimmer - men ærligt talt - generiske Disney kjoler fra BR er ikke min kop the. Agnes har haft 3 af slagsen, men nu er hun (ENDELIG) vokset ud af dem. Og Agnes har accepteret at hendes nyeste Elsa-kjole er en smuk Karen Millen nederdel med perlebroderi, som jeg fandt hos @boerneloppen for en 10’er.  
Så har vi rabat på vores udstillingsmodeller i butikkerne i Nørregade 4 kbh K og Valby! 🤩 Der gives nemlig 10-20% rabat her i februar månede. 
Tarteletter i Crewrummet i København?!?!?!?!? 
Vi er igang med at lave et bryn projekt så hendes bryn bliver større.. Eyebrow projekt!  Bryn lavet med threading. En tråd metode, som fjerner de mindste hår fra roden uden nogle kemikalier. Kom og få frisket dine bryn op :) Kunden vil gerne have tykkere bryn, så der er nogle hår vi har gemt til næste gang. 
Så kan foråret bare komme 
LOKE hylder fra @wood2wooddk kan bestilles i mål og farver hos os. Top lækkert design, fede materialer og dansk produceret. 
Rip ---   
Denne her er til blomster @sandra.zd.larsen 
Plasticsjov i kulturhuset i vinterferien- i udstillingen Plastic Fantastik på anden sal kan ungerne være kreative, blive klogere og frem for alt lege og opleve. Det koster kun en 20'er pr  
A stumbling block to the pessimist is a stepping-stone to the optimist.  
@sandra.zd.larsen se det er en vægt 
Hybrid lashes på disse smukke brune øjne  ( hybrid, er det samme som Empire, men har været nødsaget til at ændre navnet) Sjelles Lash’Allure! 
@sandra.zd.larsen konen tager Billeder 
Svineri at folk ikke kan lade skiltene være i fred @sandra.zd.larsen 
Hvis i har nogle på hjertet så kan i hænge det op disse stanner @sandra.zd.larsen 
Konen spiller Pokomon Go  Hurra... @sandra.zd.larsen 
Update, det blev sgu en lidt stor firkant på væggen der, meeeen mon ik det bliver pisse feeeed, sagt på godt jysk!  
Skøn & farveri levering i sidste uge hos Timm Vladimirs Køkken  
Børnene hjælper med at lave prisskilte til @retroguld i Øksnehallen næste weekend. Husk stort kryds i kalenderen!  
️ Imaan Bibi 1 år på fredag  
Når en akkurat rekker hjem til solnedgangen ️ 
DATENIGHT ️ kun 299,- mandag-onsdag i februar  (spar 71,-) ️ 
Februar farver ... . . 
Er helt vild med den nye denim jakke fra lækkert af være tilbage på job når alt det nye til foråret er kommet  
“When you realize you’re turning 52 in exactly one month from today, but you really don’t care because you have never felt stronger, healthier or more satisfied with who you are and the life you live!” ️️ • • @wonderwomencph @gintaregil @proteinbaker 
På vej ud til eftermiddagens sidste aftale, kørte jeg forbi denne flotte bus - og den måtte jeg simpelthen lige tage et billede af  
Svigerfar s deller @sandra.zd.larsen 
Jeg fandt 'Det forsømte forår' på min hylde den anden dag og jeg kunne overhovedet ikke huske hvornår jeg skulle have købt den. Så kom jeg i tanke om i sommers og at jeg lå i rosenhaven i Valbyparken og læste den. Mit kamera på telefonen er gået i stykker (IGEN) og jeg skal nok få det lavet, måske i morgen. Men nu fandt jeg de her billeder i min kamerarulle og det er sjovt at billede 2 er en genial sætning fra 'det forsømte forår'. ( JEG Kom også til at tænke på hvor vidunderligt det er med forår og sommer og jeg glæder mig så meget jeg har lyst til at græde. SERIØst! ROSER!! Blomster. træer. Nyslået græs. Jordbær. Den der særlige forårsluft. Bøgen der springer ud. Lange aftener og den klamme fugt efter solnedgang.) Jeg er på halv tid det her semester FORDI at jeg ikke må forsømme det her forår, der kommer lam nede på Dyremarken og jeg skal BARE VÆRE DER manner. det fedt. Jeg glæder mig 
Same same but different..... I must admit that neighbourhoods where all the houses look the same, always makes me feel a bit uncomfortable... . . . . 
Hader normalt mandage - Men i dag, har været en super fantastisk mandag ‍🤩 ️ 
Er der noget som jeg gerne vil ha er det svigerfars kaffe nu i dag @sandra.zd.larsen 
After work and workout, I’m enjoying the evening with backgammon and @pernillelj ️ •••••••••••••••••••• ••••••••••••••••••••• @donsiehr @donsiehr 
2018.02.09 - Dropkick Murphys koncert in Valby Hallen, Denmark. @dropkickmurphys 
Scratchy 
Smuk vintage messing lampe.  Pris 650kr Kan leveres i hele Kbh. For 100kr 
Evening departure out of London Gatwick! Next stop Copenhagen  

Winter in Norway is very beautiful, but why sooo heavy!!? Do you miss Norway now @breynoelle ? :) 
Overskuddet var stort i dag og det var jo synd for de små bananer, der var ved at dø langsomt i køleskabet.. Godt de kunne blive til den bedste og altid nemme banankage fra Karolines Køkken fra 1986  mums!   
EMMA  Lipkit by Valeri thomas terbuat dari bahan natural dan organik. Cocok di gunakan untuk semua jenis kulit.. Yuk diorder sebelum kehabisan  WA ~ 0857 7283 8900  
Streets! . . .  
Cuando vale conosio a oratita  
Kom forbi til en nybagt bolle med smør og ost - to go eller to stay ️ 

They May Forget Your Name but They Will Never Forget How You Made Them Feel 
Påskeliljer, er der noget bedere? 
And then... Nothing happens 
Mood... 
Good morning️️ today, the morning started with training and now work. I wish you a nice day  
Det her er vist, hvad man kan kalde “husets hjerte”  
3 friske Valby drenge @pelleludvigring  @victorbirkedal @philipfransen07 og Messi har valgt at bruge et par dage af vinterferien på Streetfodboldskole ️ 
Stammedans ... . . 
️ “hundesulten” (20 stk) kun 175,-  Skolegade er åben.  ️ 

OBS! OBS! OBS!  Der er kommet et kæmpe afbud i morgen, som i kæmpe stort! Vi aner ikke hvad vi skal stille op med al den tid, og hvor vi skal gøre af vores kreativitet🤪  Derfor har vi besluttet at give lidt kærlighed til dig, der vil give kærlighed til dig selv og dit hår  Der vil være -20% på valgfri farvebehandling, ved blot at skrive VALENTIN i kommentar feltet ved booking.  OBS! Tilbudet gælder kun i morgen, d. 14/2/2018 Allerede bookede behandlinger kan ikke ombookes til denne rabat!  www.salonbespoiled.dk // 29899690  
Så er forberedelserne klaret for at skulle fejre Stine fra imorgen Stort tillykke med 10års jubilæet fra Jannie og Mette   @stylissimo.v.mette 
Tirsdag den 13/2 Pandekagensdag med chili con carne, majs, sprød iceberg, creme fraich, revet cheddarost og gulerod 
Super fin “Garda” blazer/kimono fra @kaffeclothing til 699,95,- i det skønneste forårsprint. Vi har også bukser og bluse i samme print.  
️️️️️️️️️️️️️️ Der er Champions League 1/8 finaler, og vi viser begge dagens kampe på Café Mist.  På den ene skærm skal vi se om Christian Eriksen og Tottenham kan besejre sidste års finalister, eller om giganterne fra Juventus kan fortsætte deres imponerende stime.  På den anden skærm viser vi kampen mellem Basel og Manchester City.  Pep Guardiola og hans drenge er flyvende for tiden, og på papiret ligner det en stensikker sejr til City, men alt kan ske i champions League!  Altid  lækre cocktails, snacks, hjemmelavet cheesecake og byens bedste piber på menuen  Ring og book et bord før dine venner gør!  50382464   Åben alle hverdage 16-01 Fredag & Lørdag 16-02 Søndag 16-01 ️️️️️VI  MIST ️️️️️ 
Vidste I at hos @rumlig er der 6 danske smykke designere repræsenteret. Alle smykkerne bliver forarbejdet på eget værksted rundt omkring i landet. GIRL POWER️ @anelagoni.jewellery @adelecphdenmark @jewelrybygrundled @prettyuglydk @trinewagner @cheboerloev_design. 
I love short hair! ️ 
When Shaykh Habib Umar bin Hafidz visited Minhaj ul Quran (Valby) back in 2010- a Sayyid welcomed by a Sayyid  نور على نور  @habib_umar @habibomarcom @i_love_habibomar @l_love_tareem @tareem_lovers 
1k farmers walk on the treadmill, 5k on the row erg and 3x 0h lunges/farmers walk was a nice warmup  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Mit lille  Sikke lille hun var der!️ 
Nu hvor vi skal flytte, kan vi ikke have al vores interiør med (og vi vil gerne have noget nyt ) er der noget her, der kan friste ? Kom forbi og se det forskellige eller skriv her  Vi flytter herfra lørdag den 24.2, hvor alt skal væk   
VALBY RUTA, permadani turun harga  Kuat, anti noda dan mudah dirawat karena karpet terbuat dari serat sintetik.  Panjang: 180 cm  Lebar: 80 cm  Ketebalan: 15 mm  Area: 1.44 m²  
Better late then never  
Og lidt flere billeder!️ 
️ Den lille store kærlighed 
Stor besparelse på Brother Labelprintere. Spar 33% på udvalgte modeller hos Boresko fra d. 12 februar til d. 25. februar.  
Nye farver termo- & regnsæt er netop ankommet fra Mikk-Line 🤩 Så er det snart tid til at blive forårsklar  termosæt 249,95 regnsæt 299,95. Fås i butikken i & online. @annabandanadk 
️ Rolls with in the making ️ ️ 
Nu ruller jeg for alvor ud ️ Del, Like, tag en ven i opslaget og deltag i lodtrækningen og måske du bliver den heldige  der vinder et - sæt i en af mine 5 farver, der er håndtrykt og syet af mig - stor Møsser fra Valby 
Guld på en tirsdag.  Glem ikke guld og glitter i hverdagen ️ . . . 
I can relate 🤪 Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
Shine bright like a diamond 🤩 Se lige disse discoboots i str. 39. Skal nogen danse gennem vinteren? recycle 
Har I lyst til at være med på en SFS?  Del et af mine billeder i jeres feed og husk at tagge mig på billedet. Jeg deler jeres profiler resten af ugen. Skriv herunder hvis I er med!!  
I aften på lokaludvalgets møde behandler vi vores høringssvar til Nyt Bynet '19. Derfor har vi i Borgernes Tid besøg af Flemming og Linda fra Kulbanekvarteret, der havde et par kommentarer til de nye linjeføringer i bydelen. Nu diskuteres hvordan det endelig høringssvar skal se ud. 
️ Valentinskonkurrence ️ Det er valentinsdag i morgen og der skal man forkæle en, man elsker. Så vi har været en tur i den lokale og vildt hyggelige biograf, Valby Kino, efter et gavekort for to lovebirds til film, sodavand og popcorn 🥤 Og det kan du nu vinde. Alt du skal gøre er at smutte ind på facebook og... ️Like opslaget ️Skriv, hvem du skal have med på date ️Og hvis du vil have en ekstra god chance, så del også lige opslaget  Vinderen trækkes valentinsdag kl. 16 og offentliggøres på vores facebookside.  Gavekortet kan hentes i vores butik på Toftegårds Allé 28, 2500 Valby inden for vores åbningstider.   Så er valentinsdag reddet! ️  @valbykino 
À découvrir à @latelierh qui a ouvert aujourd’hui à superbe modulaire et  accompagnés de la chaises  de chez @boliacom accompagnés de la lampe de table de chez @hartoedition  vase  et @bloomingville_interiors  et enfin pot cage  tout un condensé de design européen tendance  
Glædelig international pandekagedag  Mums det smager @pernillelj  •••••••••••••••••••• Happy international pancake day  •••••••••••••••••••• 
Stor industriel hattehylde med 5 “rum”, bøjlestang og 10 knager. Den vejer godt til og fremstår med patina. L129 H28 D33 - 500 kr 
Clueless. 
Valeriaaaaaa🤪 @valeria.garri @gabrirmz 
Så er der ikke længe til jeg får nøglerne til min nye lejlighed  glæder mig til et nyt kapitel og til at starte på en frisk! 
Den gode start på ugen fortsætter!  
So preeeetty  kun 650,- for et fuldt sæt volume lashes lige nu  
Venindekonkurrence! ‍️ Deltag i min konkurrence på min facebook side “Sjelles” og vind et fuldt sæt valgfri lashes til dig og din veninde ️ Se mere på min fb side om konkurrencen🤩 
Vores super lækre tilbud på permanent makeup   Få tider tilbage i februar & Marts måned ️ ️ 
There aren’t many places where I feel as lost as I do in retail DIY stores. Guess I’m no handyman ‍️ 
Så har jeg fået Kartofler og Schnitzeler og pebersovs til aftensmad og det smager fantastisk godt 
Headlock escapes at beginners class and spider guard basics at advanced class. Had a really good time going through headlocks over the last 3 weeks. Endy.dk @vicky_wei27, @buller_the_snap 
Happy Valentine’s Day! Impact Roasters team sends a lot of love to all coffee lovers️ Enjoy the day ️ . . . . . 
Remember to recuperate  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk 
 *  My Street Art Blog :  www.street-art.dk * 


A most beautiful morning in Valby Parken  . . . . . 
En dejlig dag @sandra.zd.larsen 
️️️ @lea_midtland 
️ V A L E N T I N E S D A Y ️ 
Hvis man skulle være i tvivl så har @hafnia_hallen og @hafnia_gym et samarbejde med @adidas  
Til alle mine danske følgere. Kig forbi Spinderiet i Valby, på Lørdag, hvor @alexporsing @tobiasfinckfmx og @kevinrahbek leverer Dk's absolut bedste fmx show  showtider er 12, 13 og 14  Der vil være mulighed for en autograf og et billede efterfølgende, samt købe lidt merchandise. Kig forbi, det blir super fedt. @teamhamrdownfmx @realinktattooherning 
A cutdown version of the country tourer we shot a couple of days ago in Austria...  
Så blev det vaffel-vinterferie! 
Se det svaner @sandra.zd.larsen 
️VALENTINE MOOD️ Kig forbi butikken og find dit perfekte Valentine outfit.  Happy Valentines day️ 
Ny h e d e r  f r a  J o h a  der er kommet en masse lækre nyheder fra Joha. Bl.a. Denne lækre vaflet bomulds køredragt/sovedragt, samt unisex body & shorts. Se alt det nye online & i butikken i ‍️ @annabandanadk 
Disse smukke kopper kan blive dine for bare 15 kr. Pr. Sæt️ 
Solen skinner på vores valentines-blomst til butikken.. Vi️Rumlig.....  . . . 
Har har I et lille udpluk af de mange lækre lopper🤩️ 
Valby - now available in new gorgeous colours : forest green,wine red, black blue and sepia brown. Drawing on inspiration from his hometown of Valby, Danish designer Allan Nøddebo designed this classic armchair. Moulded veneer backrest disects the front and back legs to create a seamless design. photo by @fotostudio.be 
Kørekort til Ida tillykke!   
FORÅR I HJEMME KLINIKKEN  Få mere energi, fysisk og psykisk overskud med TOTUM KROPSTERAPI (Pt halv pris 350,-) læs mere om HVAD kropsterapi ER og de mange fordele behandlingen giver  link I bio @mariah_noell  
Love️ even if you dont have your Valentine, be a Valentine for yourself! Welcome to my brunch . . . . . 
Fantastisk vejr i Valby i dag - perfekt dag at dele flyers ud på  Håber I alle nyder vejret lige så meget som jeg  
Onsdag 14/2 smørbagt torsk med citron, kartofler og rodfrugter samt aioli 
Her er en masse forskellige fugle  
Tattoo time  
Da min skønne kæreste er på arbejde, må jeg finde en anden valentines date️ 
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2030303313926079&id=1466403090316107 
Der bliver i øjeblikket lavet i rå mængder ️️️️ 
 NYHEDER  Se lige det fineste blomster print fra Wheat  og vi har den i “søster” kjole, hvis nu to søstre skal være ens til en fest. Fra str.62-128 og prisen er fra 179-199,- Der fås matchende hårbånd 79,- samt body 179,- i samme print! Og det hele er lækkert blødt og stretchy  samt Oeko-tex 100 certificeret ‍️ køb det i butikken i samt online  @annabandanadk 
Hybrid lashes på disse fantastisk smukke grønne øjne! 
Vi har “opdateret” vores behandler rum, så de er mere “friske” det handler om, at have gode lokaler som er behagelige for dig som klient såvel os som behandlere. ____________________________________________________ Ring eller book tid online  
Han er sku ikke helt så ringe endda, ham min kommende 
️Husk at deltage i vores Valentinesday konkurrencer️ Se vores tideligere opslag. like 
Jeg fik bundet den (syntes jeg selv) smukkest buket hos @floraparadisi, og min dejlige manden bliv heldigvis glad️ 
Solnedgangen gjorde det godt i dag. 
️️️️️️️️️️️️️️ Der er kærlighed i luften her på Valentinsdag, det er samme kærlighed, som vi på Café Mist ligger i hver eneste pibe.  Men mellem Real Madrid og PSG er der ingen kærlighed at finde. De mødes i aften kl. 20.45, det er kampen vi alle har ventet på, og selvfølgelig en kamp, som vi viser her på Café Mist.  En anden kamp vi også viser er Porto vs. Liverpool. Begge hold er i storform, så spørgsmålet er om Mo Salah’s hurtighed er nok til at vinde kampen.  Altid  lækre cocktails, snacks, hjemmelavet cheesecake og byens bedste piber på menuen  Ring og book et bord før dine venner gør!  50382464   Åben alle hverdage 16-01 Fredag & Lørdag 16-02 Søndag 16-01 ️️️️️VI  MIST ️️️️️ 
Mad fra dalle valle Fisketorvet @sandra.zd.larsen 
Efter en fantastisk god og rørende film så skal der spises frokost på Dalle Valle på Fisketorvet @jonbendix 
Har I lyst til at være med på en SFS?  Del et af mine billeder i jeres feed og husk at tagge mig på billedet. Jeg deler jeres profiler resten af ugen. Skriv herunder hvis I er med!!  
Hvis nogen står og mangler det her eller kender nogen der gør - så smut forbi i løbet af vinterferien  
️ ER DET NU? ️ Kom i form sammen med din valentine!  I dagens anledning giver vi en gratis FitChallenge inkl. bodyscanning, personlig coaching og forslag til optimering af kostplan til et HELDIGT PAR.   Konkurrencen løber til fredag 16/2-2108 23.59. De heldige vindere findes og offentliggøres lørdag 17/2-2018. “Tag” din valentine og del gerne opslaget med dine venner (vil du hellere deltage med din bedste veninde tagger du hende - ens valentine er mange ting ). (Præmien kan ikke ombyttes til kontanter og er ikke i samarbejde med Instagram, men blot os der ønsker at glæde et heldigt par ) 
En MASSE dvd:er til 10 kr på stand 194 
Smuk original art deco lampe (som er så smuk at jeg lidt håber at den ikke bliver solgt, så jeg selv kan beholde den)  Pris 995kr Kan leveres i hele Kbh. For 100kr og monteres for 250kr  
Tingene falder stille og rolig på plads 
Årets første dukkert ️   
2 PAR STRIK-VANTER.  Herre-størrelse medium.  Det ene par har været brugt enkelte gange, det andet par er helt nye.  Sælges samlet for 30 kr. + evt. porto.  Kan afhentes i   
Jeg er vild med dage der starter sådan her i en mørk tid skal man huske at nyde solen. Det gør jeg! Sol er mit drug of choice  
 
Kaffehætter, hårelastikker og sovemasker syet af @evapryds. Eva kom forbi butikken idag og viste sine fine produkter og vi fik lovtil at sætte det ud i butikken med det samme. Vi kan nu skrive at 12 designere fra Valby er  repræsenteret i vores butik. Det er lidt sejt syntes vi, Valby har meget at by på. 
2 wiener taburetter i bøg. Sædet er lige til at tage af og ombetrække. H48 D41 - 200 kr pr stk. Stemplet (utydeligt). 

Det har været en smuk dag i Valby - og den startede frostklar og kold i Valbyparken! Tak for lån af foto @kajsapaludan ・・・ A most beautiful morning in Valby Parken  . . . . . 
Nu er der kun 3 dage til at jeg rykker mine møbler ind i Øksnehallen og deltager på @retroguld for første gang. Det bliver vildt spændende. Glæder mig  @hellovintagedk er også med, så rig mulighed for at shoppe både tøj og interiør på den bæredygtige måde  
What is your favorite sweep? Spiderguard sweep when we did positional sparring by one of my students. Endy.dk 
 
 
 
 
 
Er nødt til at dele det her mærke, sejt, øko og GOTS  hop ind og følg @ilovesardin  Helt sikkert et sted jeg skal besøge næste gang jeg skal til Valby.... hop ind og følge @ilovesardin  
H a p p y  v a l e n t i n e ️ 
Nu hvor der bygges ved Carlsberg, er der omkørsel. Jeg er kørt forbi dette hus flere gange. I dag måtte jeg tage et billede - se taget. Jeg ved fra min massør, der bor i Valby, at huset bruges som mødelokale. "Moderhuset" over for var ikke til at få et ordentligt billede af i morges pga lyset 
My day at the Office today.  Same cut - different styles - awesome colortechniques 
How was my Valentine's Day? Just great after all , I felt like I was in Perú 🇵🇪, always in good company "HAPPY VALENTINE'S DAY TO EVERYONE"‍️‍️ 
(Lo siento por la calidad) 
Cuál Ese ya no existe desde hace mil! Gaby se la vive tirándole indirectas a Vale (larga historia) ‍️‍️ 
Kørekort til Nataschatillykke!   
Og det er på alt i hele butikken   
Save the date! FLESH opens next friday February 23rd. We are excited to present this great line-up: @ester.fleckner @marieedingerplum @heineklausen @susanneschmidtnielsen @peter_bonde 
️Hvordan starter du din morgen..?! Vi starte vores med en god træning, styrke, motivation og den bedste træningsmiljø...!!️ Har dy lyst til at prøve Loaded Gym ..?! Så brug vores lille tilbud og få 8 dages træning - Heeeeelt Gratis..!! Du vil få mulighed for at træne i Loaded Gym i alle åbningstider og det eneste du skal gøre ️ er komme ned I LG og udfylde en bagside på en flyver og modtage er kort, der gælder til 8 dages sammenhængende træning..!! That’s it..!!  Kom og tag din ven, kærestes, far, bror med...!! - din træning, dit gym.. ️ @loadedgym 
Fine nyheder til baby dreng også  det fineste streg print med sprutter. Og det er naturligvis Oeko-tex 100 certificeret  fås i butikken i samt på vores webshop  @annabandanadk 
When life brings you fairytales  . . . . . 
FriXion Clicker er en unik pen fra Pilot. Revolutionerende blæk der kan viskes ud. Du kan skrive, slette og rette lige så mange gange du vil, uden du ødelægger eller sværter papiret. Erasable penne anbefales ikke til brug på juridiske eller officielle dokumenter.  OBS! Må ikke udsættes for ekstreme temperaturer (<14 ° F,> 140 ° F). Hvis FriXion Clicker penne udsættes for temperaturer, der når 140 ° F, vil blækket være farveløst ved skrivning.  For at genoprette farve, afkøles papiret til mindst 14 ° F i fryseren, og blækket vil igen kunne ses. 
Torsdag 15/2 Smørselv rugbrød med spegepølse, æg, rødbedehumus, makrel. Samt tortillas med flødeost, spinat og gulerod 
Elefanten mangler nogen at lege med️ Kom og brug nogle hyggelige timer i vores legerum 
Vinterferie ️ Prøv vores menu til “de mindste sushifans”  vi kalder den Tvillingen ️ Pris 170,- (8 Classic, 4 nigiri, 8 de små samt edamame og kyllingedunser) Skolegade er åben   


Der blev den gamle mands balance udfordret 🤪 elsker at lege med øvelser og bevægelser jeg ikke mestre  Vil du gerne nå dine mål i 2018, men ved du ikke hvordan så send mig en mail og lad mig hjælpe dig  choose a do'er, not a talker to be your trainer  håber den kan inspirere lidt  Har du brug for hjælp til at komme igang ? Så skriv til mig altermuligt@gmail.com eller via fitnessdk @thildenaja  
I biffen med ungerne... Frederik var også med selvom billederne ikke afslører det  
Nye smukke puder på vej. Velour, hør og broderi ️ . . . 
Espresso House efterfulgt af shopping @_malenej_ ️ 
Hvem skal med til klovneløb i Valby d. 27. maj? Løb, kravl, rul eller dans 2 km i hyggeligt fællesskab med mig og Ella. Tilmelding hos klovneløb.dk 
️Vi er helt forelskede i disse smukke røde ruskinds sandaler fra @pavementshoes til 899,- Photocredit: @companys_oesterbro ️ 
We always use fresh fruits and veggies when preparing our juices  come and get some vitamin C from our tasty orange juice or c-boost juice with ginger especially if you’re feeling a cold coming on!  . 
5 hour session. This is the result can’t wait to finish up this piece  
Yeahhh - Nyt hjem 🏘 
Circle of work   
My Home 
“Omega3bomben” eller “Its all good” ️ Salat eller poké Bowl  ️ 
Her er jeg på billedet er jeg i Island og det er cirka omkring 4 år siden jeg var i Island 
 . . . 
Disse 2 smukke stole står og venter på at blive sendt til @janesondberg_fotograf  Tak for tålmodigheden @janesondberg_fotograf  
Så har jeg udfordret mig selv i at tegne 2 nye Pokemoner som jeg ikke har kunnet tegne før nu og de to Pokemoner hedder Squirtle og Butterfree jeg er en stor Pokemonfan og jeg har selv tegnet de her 2 Pokemoner i frihånd men de her 2 nye Pokemoner jeg har tegnet var lidt svære og mere udfordrende at tegne end jeg havde regnet med 
Disse Billeder er taget i Valby 
GRATIS PARADIS-IS TIL ALLE!! Der er forår i luften, når Paradis Valby kickstarter vores 13. is-sæson lørdag den 3. Marts med gratis is fra klokken 11-14. Bagefter har vi 'almindeligt' åbent til kl. 21 og så er foråret i gang med åbent hver eneste dag fra 12-21  Hos Paradis Valby glæder man sig til den nye sæson og en festlig dag med masser af glade kunder Husk at dele opslaget med din venner. Du kan tage alle din venner med som du har lyst til.  Vi ses, i Paradis  
The one and only @presseofficer  
Tysk vase med fin glasur, 20 cm, 125 kr 
“Love” T-Shirt fra @inwear_official til 350,- Fås også i rød️ 
Jeg elsker bare at kigge op og vide, at det der oppe, det er mit hjem- altid️  ️ 
Så er det også prøvet️️ 
Nothing feels better than sharing my passion with others through teaching. What is your passion 
På et tidspunkt skal man give slip og lade dem klare sig selv. Mon jeg nogensinde bliver klar?  
The world’s first mooning gallery will be open this afternoon in preparation of the grand opening weekend. 
Foråret er på vej 
 
Så står weekenden og banker på - Woop Woop og vi har fået denne smukke, lange skjorte med fint broderi på ryggen hjem, lige op til weekenden   Husk 50% på alt i butikken   
Vi elsker tøj som ikke dufter️ 
Leder du efter en villalejlighed i Den Røde By i Valby?  spritnyt emne beliggende på J.P.E. Hartmanns Allé.  

 ... 
NYT LEGETØJ ONLINE 🤩 webshoppen er opdateret med nyt træ legetøj fra Goki tjek det hele ud under kategorien “legetøj” eller i butikken i @annabandanadk 
Det altid rart at besøge byen man kommer fra og menneskerne der stadig bor derinde ️ 
