Vi søger 10-12 seriøse personer der gerne i deres livs bedste form! 👊
ER DET DIG?  Eller en du kender? ✨
RESULTATERNE er fantastiske, fedtet ryger af og energien er i top! 👌
Du får gratis coaching og opfølgning følger med programmet så derfor skal du være seriøs.
Vi starter med en 6 dages Challenge med personligt program og finder sammen ud af om du skal videre i forløbet mod dit livs bedste form! 💪
Tag gerne dem du kender og kontakt mig for mere info! (Lokation ingen begrænsning men der er mulighed for medfølgende gratis bodyscan på Amager)

Ama'r NUTRITION