Mød Sali, som er en af de seje kvinder der har været på Wonder Women Cph sidste bootcamp..! Hvis du tænker hvorfor du skal vælge vores Bootcamp - så hør Salli’s svar..! 😉

Er du frisk til at starte på vores næste Bootcamp Level 1 eller Advanced..?! Så kontakt os her på Fb eller send email til info@wonderwomen.dk og få en af de få ledige pladser!

@wonderwomencph #wonderwomencph #bootcamp #træning #styrketræning #vægttab #vægttabsforløb #valby #københavn #loadedgym #sundkrop #fitfamdk #julegaveide #julegaveideer