S친 gik oktober 游꾺游꼑En m칮rk m친ned hvor jeg har jagtet lyset p친 mine billeder. I starten af m친neden frustrerede det manglende lys mig virkelig. Jeg pr칮vede med filtre og kunstigt lys at f친 solen og sommeren tilbage. Det lykkedes overhovedet ikke og jeg blev bare endnu mere frustreret. Jeg slettede alle billeder og f칮lte mig tom og uinspireret. Tilsidst opgav jeg fuldst칝ndig at efterredigere billederne. Og nu st친r billederne bare helt r친 og autentiske med eller uden sol. Jeg kan faktisk godt lide den lidt t칝tte og tunge stemning der er p친 billederne. M칮rket bliver her jo mange m친neder endnu. S친 jeg m친 nok hellere f친 det bedste ud af det. 
Hvordan har I det med de m칮rke m친neder?

#childlikeliving #vintagelove #vintagefurniture #retroguld #tilsalg #tilsalgkbh #tilsalgb칮rn #frederiksberg #b칮rnev칝relse #valby #b칮rnem칮bler #kidsroom #kidsdecor #kidsinterior #vintage #boligindretning #boliginspiration #danishdesign #smuktbrugt #barnrum #interiordesign #reusereducerecycle #sustainableliving #relovedfurniture #scandinavianinterior #scandinaviandesign #nordichome