Jeg er hjemme fra K칮benhavn igen efter et bes칮g hos @boernecancerfonden, hvor pengene fra indsamlingen blev afleveret! Jeg er s친 lykkelig over at kunne hj칝lpe de b칮rn der lige nu mister deres barndom, fordi de k칝mper en uretf칝rdig kamp mod kr칝ft, n친r jeg desv칝rre aldrig n친ede at hj칝lpe Sigrid. 
Og s친 gl칝der jeg mig til at fort칝lle jer hvor meget vi i f칝llesskab har samlet ind. 游눞游눞
.
.
.
.
#boernecancerfonden#b칮rnekr칝ft#k칮benhavn#valby#k칝mpforlivet#SEJESIGRID#charity#velg칮renhed#aalborg#maiskytte#september#efter친r