🇩🇰NYHED🇩🇰
Vi har fået en søgefunktion på www.børneloppen.dk! Du kan nu søge blandt de prismærker som standlejere har tastet ind i kassesystemet.✅
Vær opmærksom på det ikke er 100% sikkert at varen findes på standen, da mange standlejere laver mærker til flere varer end der kan være på standen på én gang. Ligeledes, kan varerne blive flyttet rundt på standen af andre. Men det giver dig inspiration til spændende stande der skal kigges ekstra godt igennem! 💳God jagt!💳
#børnetøj #børneloppen #valby #vanedannende #loppesupermarked #loppeguld #loppefund #genbrug #genbrugsfund #tilsalg #babytøj #børnetøj #nyhed