Hos Rumlig holder vi ikke Black Friday... Vi holder faktisk ikke udsalg...! De designere og kunstnere vi har repræsenteret i butikken har arbejdet hårdt for at udvikle deres varer og designs. Mange af dem satser alt de har og er også iværksættere og selvstændige... De konkurrerer i forvejen med store internationale virksomheder der ofte kopierer dem og producerer lignende produkter langt væk og til meget lave priser...
Det er en livsstil at være kreativ, selvstændig, idemager, iværksætter, kunstner osv.. Og det er lysten der driver værket.. Men man skal også leve, og forbrugsfest og udsalgsdage som Black Friday kan ødelægge den lokale erhvervsdrivende og de små selvstændige... Så følg os i at  BOYKOTTE BLACK FRIDAY.. Brug dine penge med omtanke og støt op hvor du kan om de lokale butikker og andre selvstændige..
Køb kvalitet over kvantitet! ❤️
.
.
.
#rumlig #valby #boykott #boycott #stopblackfriday #boycottblackfriday #kvalitetoverkvantitet #støtlokalhandel #mitvalby #smukkevalby