EFTERSØGNING: Hvad blev der mon af fru Jakobsens kogebog? 
Hvis du ved, hvor J.C. Jacobsens kone, fru Jacobsens personlige kogebog befinder sig, så kan du vinde en historisk middag for to under Golden Days Festivalen. 
Laura Jacobsen havde i 1850erne sin egen personlige kogebog, og med den i hånden sammensatte hun husmandskost til de hårdarbejde bryggeriarbejdere på Carlsberg.
Til @golden.days Festivalen til september er et af temaerne Carl Jacobsen og borgerskabets København og @visitcarlsberg s køkkenchef Christian Hoffmann vil lave en historisk middag, som familien Jacobsen måske har spist til hverdag og fest i J.C. Jacobsens smukke villa. 
Men han har et problem – for den håndskrevne kogebog med hovedretter er væk.
Vi ved den eksisterer, da Carlsbergs arkiv skrev om den i Carlsberg Bladet i 1951. Rygterne siger, at den håndskrevne kogebog er derude et eller andet sted, men vi har brug for hjælp, til at finde frem til den igen.
Så hvis du har Laura Jacobsens håndskrevne originale hovedretskogebog – eller muligvis har en idé til hvor den kan være – så skriv en mail til til vores familiemedlem visit@carlsberg.com. 
Kogebogens vejfinder eller indehaver får en historisk middag for to den 8. eller 9. september i forbindelse med Golden Days Festivalen.
#kbh850 #goldendays #goldendaysfestival #historie #history #carlsberg #carlsbergfondet #carlsbergfoundation #voreskbh #delditkbh #kultur #dkkultur #copenhagen #københavn #carlsbergbyen #kbh #cph #carlsberg #øl #valby #itallcomesfrombeer #carlsbergfamilien