Et lille klap p친 skulderen til mig selv idag. Jeg har simpelthen n친et s친 mange ting p친 min fridag. Sovet l칝nge, shoppet en masse jeg slet ikke vidste jeg manglede, rengjort bilen fra top til t친, vasket t칮j, drukket kaffe, ryddet op, bagt rugbr칮d og sidst men ikke mindst rengjort hele hytten, hvilket b친de indebar afkalkning af brusekabine og alt muligt. Er det s친 ikke okay, at v칝re en lille smule stolt af sig selv? 游땐游녪游낖
Nu tror jeg at jeg vil smide mig p친 sofaen og h친be p친, at der er en der laver mad til mig 游땦
#denhvidetornado 游꺍 #hovedreng칮ring #fridag #valby #k칮kken #k칮kkeninspiration #bolig #design #k칮benhavnerliv #aalborgihjertet