Vil du sponsorere en præmie til finalen i poetry slam KBH-mesterskabet? Fredag den 12. januar fyldes Valby Kulturhus af 200 kulturelskere om aftenen og 200 teenagere om dagen. Og vi har allerede pokal og medaljer og pengepræmier fra Jyske Bank, men også biografbilletter fra Valby Kino og... hvis du, fx dit forlag eller din butik eller café, restaurant, vinhandel m.v. kan se en mening i, at donere en præmie til konkurrencen eller publikum, så... send mig en mail. Stort eller småt, alt er godt, for vi elsker en gedigen gaveregn. Vi takker selvfølgelig med navns nævnelse m.v., både her og der og allevegne. Jubii. #poetryslam #kbh #københavn #valby #valbykulturhus #dklit #dklitt