Mit hold er samlet 游눩游볞游끢 Natten faldt p친 over Valby og jeg manglede stadig 2 personer til mit #coprun hold. Sidste tilmeldingsfrist var i dag. Kunne jeg n친 at finde 2 inden dagen var omme. Som i alle gode amerikanske serier, s친 lykkedes det i sidste 칮jeblik 游

@davidclarepalm og @petehoubak har taget udfordringen op og tager med mig ud og l칮ber p친 tirsdag. L칮bet er lidt anderledes end det man normalt l칮ber. Det er en blanding af staffet og intervall칮b. Vi skal l칮be 5k hver men ruten er "kun" 1k. S친 man l칮ber en omgang og s친 l칮ber n칝ste holdkammerat. Bliver et sjovt og anderledes l칮b. Kom endelig og hep p친 Team #mikkeludenfilter 游끢游끢游끢游끢游끢 #tirsdag #l칮betr칝ning #l칮b #l칮betur #konkurrence #k칮benhavn #sharingcph #copenhagenbible #cphpicks #m친l #intervall칮b #sjov #aften #kbh #valby #ibyen #sayskycph #saysky #tr칝ning #danmark