Kender I det der med at man skal skynde sig ud af d칮ren, det regner og der er hul i r칮jserne.... lynhurtig som jeg er, t칝nker jeg det kan klares med en lille limklat. Og n친r man kommer ud, finder du s친 ud af at limen fra pistolen er selvlysende....游뱂 Ret smart hva游땏 n칝ste gang bruger jeg bare den gode gamle Gaffa. 
undskylder til @siffelif  At jeg lige har anbefalet de gode gamle r칮jsere. Men de er alts친 ogs친 blevet brugt mere end usedvanlig meget her i sommer 驕덢잺 .
.
#kenderdudet #regn #danmark #valby #rain #gummist칮vler #selvlysende #lim #limpistol #hurtig #lapning #smart #diy #limdet #dennark