2.divisionsbold i Valby Idrætspark, ledsaget af en knaldgrå himmel og silende regn. Så vil man det virkelig meget. Det er naturligvis intet rigtig stop lige til døren. Siddetribunen er - naturligvis - under renovering. Den slags gør man som bekendt bedst her i kommunen samtidigt med, at den faktisk skal bruges. 
Der er de senere år kommet en del unge hipstere til. De glider nu meget godt ind i det traditionelle klientel af gadens løse fugle og haveforeningsfolk. Og dem hvor deres arbejde sætter sig i ansigtet, ikke i hovedet, og selvfølgelig de fulde sømænd der een gang for alle, er gået i land. Vi er i den del af København som aldrig har fået særlig meget forærende. Fik jeg nævnt, at vi ikke har haft en hjemmebanedommer i 38 år ! Intet tyder på, at dagens kamp ændrer på den statistik.... #divisionsbold #bkfrem #bkfremægtekøbenhavn #valbyidrætspark #1-1 #pauseremis #bold #bolddk #valby #sydhavnen