Tusind tak til jer der havde brugt en lørdag med vores workshop i praktisk brug af sportstape.

Workshoppen var opdelt i to halvlege.

Første halvleg:
En teoretisk del hvor vi diskutere den kliniske ræsonnering ved brugen af sportstape og hvornår vi skal benytte sportstape og ikke. Dette afsnit tager sit udgangspunkt i kliniske guidelines og studier. Ca.40 minutter.

Anden halvdeg
En praktisk gennemgang hvor vi anvender en række af sportstape teknikker. Teknikkerne er baseret på Mulligan og McConnel teknikker. Vi tager udgangspunkt i de mest forekommende teknikker for fascie plantaris, ankel, knæ, hofte, skulder og albue. Sportstape teknikkerne er enkle og logiske og kan nemt implementereres direkte på klinikkenn eller på sidenlinjen til sportskonkurrencer.

Workshoppens målgruppe er for dig der sidder på sidelinjen til sportsstævner, i sportsklubber eller ønsker sparring omkring brug af sportstape.
Ideelt for dig:
– der er fysioterapeut / træner der benytter tapeteknikker
– dig der vil lette overgangen fra fysioterapistudiet til arbejdslivet.
– dig der har været færdiguddannet et par år og gerne vil have faglig sparring omkring din sportstaping

På Ny Ellebjerg Fysioterapi Facebook side kan du følge med i kommende workshops.
Blandt afholder vi undersøgelse af skulder, knæ og lyske de næste par fredage, ligesom vi ligeledes afholder Faglig Fredagsbar om Okklusion den 10/11.

#nyellebjergfysioterapi #fysioterapi #fysioterapeut #valby #nyellebjerg #skullcave #mwm #mulliganconcept #behandling #faglighed #manualtherapy #bevægelse #McConnelltape #ankletaping 
#Foottaping #kneetaping #handtaping #elbowtaping #shouldertaping