Tusind tak for alle deltagere til vores sportstape workshop igår.

Workshoppen var opdelt i to dele. Første del var en teoretisk del hvor vi diskuterede den kliniske ræsonnering ved brugen af sportstape. Dette afsnit tog sit udgangspunkt i kliniske guidelines og studier, og varede ca.40 minutter.

Anden del var en praktisk gennemgang hvor vi anvendte en række sportstape teknikker. Teknikkerne er baseret på Mulligan og McConnel teknikker. Vi tog udgangspunkt i de mest forekommende teknikker for fascie plantaris, ankel, knæ, hofte, skulder og albue, og med fokus på at sportstapen nemt kan implementereres på klinikkenn eller på sidenlinjen til sportskonkurrencer.

Vi holder løbende workshops og efter forespørgsel, så hold gerne øje med fremtid workshops på vores facebookside.

2. oktober kører @mortenlouis intro til @skullcavedk basis styrkeprogram 
9. oktober kører @andreasbjaard workshop i undersøgelsen af det sportsaktive knæ.