!!NYT Ansigt i LG's PT familien..!! Jens ''The Beast'' Dalsgaard - ny personlig træner i Loaded GYM..! Jens Dalsgaard har 18 års træningserfaring og 5 års erfaring som personlig træner. 
Som Jens siger - 'mit mål er at du presse dig selv til det yderste, at du presse dig selv så meget, at du ikke engang selv anede at du havde det i dag. Jeg står klar til at hjælpe dig med at nå dit mål, hvad end de måtte være.' Følg Jens på FB: Jens ''The Beast'' Dalsgaard og kig på: http://jensthebeast.dk/ ,  @jensthebeast1 
@loadedgym #loadedgym #denmark #københavn #fitfamdk #valby #træning #styrketræning