游 LYSER칒D-L칒RDAG 游

Spinderiet har i samarbejdet med Geo lavet en stor aktion, hvor nogle af butikkerne har valgt at donerer en gave som i kan byde p친. Dette bliver afholdt imorgen d 7 oktober fra kl 12. I den forbindelse har vi valgt at donere en klipning. H친ber i vil st칮tte op om dagen og aktionen 游꺚
Alle pengene der bliver tjent ind under aktionerne, g친r ubesk친ret til kr칝ftensbek칝mpelse!

God weekend fra Pii Valby游

#Fris칮rpii #fris칮rpiivalby #lyser칮dl칮rdag #lyser칮dl칮rdag17 #st칮tbrysterne #spinderiet #valby #aktiton #geocomedy #kr칝ftensbek칝mpelse