En gang imellem, kan det være godt at lade sig inspirerer af forskere og trænere. ▪️Det har vi ladet os gøre her med en de førerende fysioterapeuter og forsker indenfor kastesport, Kevin Wilk. I 2011 præsenterede han Throwers Ten og Advanced Throwers Ten. Øvelser der igen blev fremhævet i Dansk Sportsmedicin august nummer 2017. ▪️Øvelser kan bruges at skabe struktur i træningen. Vi selvfølgelig fortaler for langrække andre øvelser. ▪️
På www.NyEllebjergfysioterapi.dk.dk finde inspiration til skulder genoptræning og de to ovenstående programmer. ▪️På siden kan du også book tid til genoptræning hos os. Enjoy.

#fysioterapi #fysioterapeut #skulder #valby #nyellebjergfysioterapi #nyeellebjerg #studfys #nyellebjergfysioterapi #skullcave #throwersten #advanchedthrowersten