#knækcancer #miomiobeauty #valby #københavn #bryn #pmubrows #pmubrows #pmu #hybridbryn #hybridbrows #skønhed #permanentmakeup #semipermanentmakeup ❤️ Denne smukke kvinde Shakina er 36 år, hun er desværre en af de kvinder der har fået brystcancer. Hun kom ind til mig kort tid efter hun fik den sørgelige nyhed, hun ville lave forarbejde til kemo og stråle behandlingen.  Sekina er mor og ønskede ikke hendes børn skulle se hende uden ansigts utrykt. Derfor ønskede hun permanent makeup inden hun gik igang med kemo. Billede 1 er før behandling billede 2 efter 1 behandling og billede 3 er sidste opfyldning af bryn. Det store billede viser den sejeste kvinde - som har det vildeste overskud og livsmod. Aldrig i mit liv har jeg mødt et mere positivt menneske. ❤️ på trods af hendes sygdom og kamp imod canceren er hun altid glad og smilende. Jeg har haft æren af at følge denne kvinde i kampen mod kræft. Hun er færdig behandlet med kemo og stråler ❤️ denne kvinde ser jeg virkelig op til ❤️ jeg har et fast tilbud til cancer ramte på 1500 kr for bryn og 500 kr pr efterfølgende opfyldning. ❤️ Bookning via Tlf. 28429996 ❤️