Guld fra arkivet - jubilæumsfrimærke fra 1976 i anledningen af Carlsbergfondets 100 års fødselsdag.

I sine erindringer beretter tidligere kontorchef N. Petri følgende vedr. særfrimærket: »Carlsbergfondets 100 års jubilæum blev markeret af Postvæsenet med udsendelse af et særfrimærke. Postvæsnet havde i 1947 udsendt et frimærke med et portræt af J.C. Jacobsen i anledning af 100 året for grundlæggelsen af Carlsberg, så man måtte tænke nyt. Valget faldt på et fotografi af professor Emil Chr. Hansen ved bordet i sit laboratorium. Blatt og jeg var til møde med postvæsenet i hovedbygningen på Tietgensgade. Man tiltrådte forslaget, og Claus Achton Friis lavede en glimrende tegning efter fotografiet. Frimærket udsendtes den 23.9.1976.«. #historie #history #carlsberg #carlsbergfondet #carlsbergfoundation #voreskbh #delditkbh #kultur #dkkultur #copenhagen #københavn #kbh #cph #Vesterbro #valby #itallcomesfrombeer #carlsbergfamilien #post #frimærker #frimærke #frimærker