#miomiobeauty #valby #københavn #beauty #permanentmakeup #semipermanentmakeup #bryn #brows #browsmatter #hybridbryn #hybridbrows ❤️ Denne smukke kvinde ønskede mere fylde og form i hendes bryn, her er lavet lækre hybrid bryn. Permanent makeup har ingen alder. Ønsker du et look som får dig til at se mere frisk ud? er permanent makeup måske noget for dig. Bryn har kæmpe stor betydning i et ansigt - da det rammer øjnene ind. Brynene falmer med optil 60% efter første behandling, derfor er opfyldninger nødvendige. Permanent makeup er en proces. ❤️