Mangler du at finde en gave til en du gerne vil forkæle? Så er her et bud fra @lisedamkjaer og jeg, med fokus på både fysisk og mental forkælelse: - mine dybe tanker - refleksionsdagbog - købes på dybesamtaler.dk til 129,- - ergonomiske farveblyanter til at farvelægge billederne i dagbogen mens man reflektere over et af de 60 spændende spørgsmål - 90,- i boghandlere - lidt lækkert til kroppen, Matas natur bade og fugtighedsprodukter 25,- pr stk. - 3 små levende lys til hyggen - 10,- i flying tiger - chokolade fra Hotel Chocolate en lys og en mørk - 25,- pr pakke - sidst men ikke mindst, kurven til 50kr også fra flying tiger

Samlede pris: 429,- Mangler der lidt kan du evt. Tilføje en lækker the, et krus og/eller et tæppe :)