Faglig fredagsbar - Okklusion til rehabilitering og træning med gæsteoplægger Thomas Cortebeeck @videnform og Andreas Kjærsgaard Christensen @andreaskc_ .

Hvornår: 10.11.2017 kl. 18.00
Sted: @nyellebjergfysioterapi & @skullcavedk , Trekronergade 126K., 2500 Valby

Hvad:
Denne Faglig fredagsbar retter sig mod alle der beskæftiger sig med fysisk træning og ønsker at arbejde evidensbaseret med Blood Flow Restriction (BFR) i deres rehabilitering og træning.
Mød Thomas Cortebeeck og Andreas Kjærsgaard Christensen, der har mange års erfaring med træning af eliteudøvere, og netop har lanceret @occlude_bfre, der er lavet med det formål at kunne monitorere okklusionstræning.

Program
18.00-18.15: Velkommen ved @andreasbjaard og @mortenlouis 
18.15-19.00: Teori omkring okklusionstræning
19.00-1915: Pause
19.15-20.00: Praktisk gennemgang af okklusionstræning med occlude
20.00-20.30: Debat
20.30-22.00: Uformel fredagsbar

Kort om:
Andreas Kjærsgaard Christensen, er uddannet Cand.scient i Idræt ved Aarhus Universitet. Andreas har sin dagligdag i atletik- og håndboldmiljøet hvor han arbejder som træner og fysisk træner. Andreas er selv tidligere eliteudøver i længdespring. Andreas underviser desuden på Aarhus Universitet og Elitesports Akademi Aarhus. Kombination af teoretisk og praktisk viden giver Andreas optimale forhold for at kunne forbinde forskning til betydningsfuld praksis.

Thomas Cortebeeck, cand.scient i Idræt & Sundhed, og underviser ved Aarhus Universitet. Thomas har siden 2008 drevet @videnform, der beskæftiger sig med præstationsfremmende træning af elitesportsudøvere, og som blandt sundhedsprofessionelle er kendt som en High-content platform af viden indenfor træning. Til daglig arbejder Thomas med flere olympiske udøvere, professionelle håndboldspillere og fodboldspillere på individuelt niveau. I Thomas egen aktive karriere blev det til flere danmarksmesterskaber og landsholdsoptrædener i sprint/hæk.

Gennem deres fælles arbejde i Videnform var Thomas og Andreas sammen til De Olympiske Lege i Rio 2016, for bl.a. at følge hækkeløberen Sara Slott, som samarbejder med Videnform.

Pris: 125 kr.
Tilmelding: MP 82299
Dankort Link på FB-begivenhed
Antal pladser 25