@mortenlouis fra Ny Ellebjergfysioterapi og Skull Cave invitere til en gennemgang af basis styrkeprogram.

Der vil blive gennemgået øverlser som: - BB Press (military) - BB Bench Press
- TB Deadlift
- Slæde arbejde
- og en række assistance øvelser. 
For at sikre kvalitteten er der begrænset pladser til de 10 første der tilmelder sig. 
@nyellebjergfysioterapi holder til i @skullcavedk hvor dette event afholdes.

Tilmelding sker via mail til skullcavedk@gmail.com. 
OBS. Vær søde og overvej grundigt om i kan og vil dukke op, så i ikke tager pladsen for en anden.

Sted og tid:
Skull Cave, Trekronergade 126K, Valby
Kl. 19.00-21.00

#nyellebjergfysioterapi #fysioterapi #fysioterapeut #skullcavedk #idrætsfysioterapi #sportsfysioterapi  #valby #barbell #squat #barbellpress #barbellbenchpress #tbdeadlift