Idag stod den på afholdelse af workshop omkring undersøgelsen af det sportsaktive knæ

En workshop hvor vi havde inviteret kollegaer ind til nørdet snak omkring knæundersøgelsen, genoptræningsfaser og forebyggelsesprincipper.

Denne workshop afholdes igen
30. oktober 2017 klokken 18.30 - 21.15 i Ny Ellebjerg Fysioterapi og træningscenter Skull Cave på Trekronergade 126K, 2500 Valby
Pris 250kr
Se mere på vores FV begivenhed.
Er du interesseret I at høre mere omkring vores knæ tilgang find os på wwwnyellebjergfysioterapi.dk