PT I KØBENHAVN OMRÅDET!? Se Loaded Gym er i en rivende udvikling - der kommer nye medlemmer hver dag - og dette er nok mere og mere "normale" mennesker end "atlet kernen" .... for mit eget vedkommende - er det bare pisse fedt at der kommer nogen - men endnu mere fedt at dem der kommer "vil stedet" og den mulighed for at træne ordentligt de møder... Dine evt fordomme om vi er dit og dat - vil jeg med 100% sikkerhed kunne mane til jorden... Du kan ikke dømme - uden at have set og prøvet... Vi overtog endnu 382 m2 ved siden af de andre lejemål ,og derefter bliver Loaded Gym´s trænings område ca 150 m2 større - hvor vi vil lave "THE PIT" ... Som er Hammer Strength`s svar på det funktionelle trænings område... Vi vil få tilknyttet mere plads - og er åbne for alt - børnetræning - funktionel træning - small group training og hvad hjertet måtte begærer... Og det jeg ved - er at det vi har - er pisse godt - det fejler intet .... MEN - det vi går ind til - er endnu bedre... Vi får det største udvalg af org og nyt Hammer Strength i hele norden... Og alt står klar senest februar.... Det så latterligt - man læser ikke et opslag på facebook - uden der står - "Danmark`s første bla bla bla" - ååååh rend mig dog personligt i røven.... Who cares - jeg ved bare at det vi får er vildt og giver den bedste mulighed for at fører en PT forretning ud i livet... Og endnu mere med de mennesker der står bag... Vi kan sgu noget .... endnu mere sammen med folk der vil... Så kort og godt - er du PTèr - og det er som selvstændig - i evt ny opstart - eller har du lyst til at bryde ud af et andet samarbejde... Vil jeg gerne resten af 2017 tilbyde dig - den mest kreative løsning der fås - nemlig - kom og prøv resten af året af gratis .... MEN - det kræver du kort og godt kontakter mig - for mere info... Sååå... tag springet - ligesom 3 andre har gjort de sidste 14 dage - og kontakt mig (Stellan) på info@loaded.dk . (modelbillede fra nettet)

@loadedgym #loadedgym #personligtræner #personligtræning #københavn #valby #denmark