Dumbbell (DB) Power Snatch er en god øvelse til at arbejde med explosiv styrke over hoften og en-hånds træk til overhead position. Dette gør DB-Power-Snatch mere skulder venlig end fx BB snatch. ➡️1. Start med DB placeret mellem dine fødder, og fødderne omkring hofte- eller skulderbredde.
➡️2. Bevæg DB lige opad langs kroppen mens du ekstenderer dine hofter og fører trækket vertikalt. ➡️3. Bevæg albuen højt inden du udadroterer skulderen og fanger DB i en overhead-position, samtidig med resten af kroppen er i en høj squat position med en anelse bøjet knæ. Således at det primært er dine ben, som løfter vægten. ➡️4. Stræk kroppen med DB i strakt arm over hovedet.

Bonus: alle gym har håndvægte, så kan nemt implementeres i træningsworkout. Vi bruger ofte denne øvelse som progression til andre øvelser i løbet af genoptræningen.

Find mere info omkring genoptræning på www.nyellebjergfysioterapi.dk

#fysioterapi #fysioterapeut #valby #nyeellebjerg #nyellebjergfysioterapi #skullcave #dumbbell #genoptræning #dumbbellpowersnatch