✨ Dagens kandidat til #KV17: Ronja Cosmasia Gourlay, opstillet i #Valby ✨ "Jeg vil et København hvor alle frit kan leve deres liv. Uden frygt for om pengene nu også rækker. Om der også er mad i slutningen af måneden. Om jobtilbuddet kommer før dagpengene slipper op. Om ældre pårørende får den pleje de har brug for. Om børnene får den undervisning de skal have. Uden frygt for at blive antastet, råbt af, udskammet. Uden frygt for latterliggørelse. Uden frygt for hadforbrydelser. Uden frygt for diskrimination. "