S친 er det skrivetid i forfatterspirerne Valby igen 游땕游눹Vi har om, hvordan man skaber runde og dynamiske karakterer i stedet for flade og statiske. Hvordan ens personlighed, st칮rste frygt, dr칮mme, h친b og erfaringer er med til at forme ens v칝rem친de og syn p친 andre. Vi skal ogs친 tale om showing og telling, og hvordan man skaber fed dynamik og sp칝nding i tekster ved at s칝tte karakterer sammen, der er forskellige og giver hinanden modstand og modspil. Men shh, det er vi ikke n친et til endnu. Det er f칮rst n칝ste 칮velse 游땔 #forfatterspirernesskriveklub #valby #skrivskrivskriv #skrivegl칝de #valbybibliotek #min11s칝son #skriveunderviser #forfatterliv