Denne uges #fredagsforside er et monster af en bog, 827 sider om familien Romanovs historie. En historie om triumf, tragedie og enorm magt. Montefiores krønike afdækker zarfamiliens hemmelige verden af ubegrænset magt, hensynsløs rivalisering og seksuel dekadence. Her optræder eventyrer, revolutionære, kurtisaner og poeter - fra Ivan den Grusomme til Tolstoj og fra Dronning Victoria til Lenin. En #fedferiebog til at fordøje julemaden! #valbybibliotek #valby #informationsforlag #kultursyd #romanov #husetromanov #frankensteinsmonster #bogsnak #bookstagram -lån den på bibliotek.kk.dk eller på eReolen.dk