Jeg kunne godt s친dan en tallerken lige nu 游 Min krop er g친et fuldst칝ndig i opr칮r med alt den uvante mad, s친 jeg f친r n칝rmest ikke spist noget de her dage.
Det stresser mig virkelig, n친r jeg i forvejen heller ikke rigtig f친r tr칝net. Lidt uhyggeligt, hvor sv칝rt jeg har ved bare at slappe af. Men jeg arbejder p친 det og krydser fingre for, at min krop snart kommer ovenp친 igen.
Ellers er det, det rene paradis hernede med sol, pool og l칝kre drinks. S친 jeg vil ikke beklage mig mere nu. Hav en sk칮nno dag 游땢游땢游땢
.
#st칝rk #sundlivsstil #sundhed #sunddk #morgenmad #frokost #fitfamdk #danishaesthetics #dullermedmuller #deslanket칮ser #fitdk #personligtr칝ner #kostvejleder #sund #tr칝ning #v칝gttab #v칝gttabsrejse #livsstils칝ndring #livsgl칝de #fitnessworld #fitnessworlddk #valby #ern칝ring #aftensmad #salat #sundmad