❤️Konkurrence - vind en uges standleje❤️(link i bio)
Søndag d. 29. oktober er en særlig dag for os - det er nemlig præcis et år siden, at Hjerteforeningens Børneklub fik en stand hos Børneloppen. 1000 tak til alle som har doneret varer til klubbens stand eller købt varer fra stand 96 - og ikke mindst til de seje frivillige som har brugt meget af deres fritid på at passe standen. Pengene er brugt på bl.a. en biograftur i @valbykino, en dag på Middelaldermarket og oplevelser på Cirkusmuseet. 
Du kan deltage på Børneloppens Facebook-side (link i Bio)
#konkurrence #børneloppen #hjerteforeningen #hjertebarn #loppemarked #loppemarked #genbrug #støt #valby #hvadskalvilave