KONKURRENCEN ER SLUT!!! Vind en times personlig træning. Alt du skal gøre for at deltage er:
1. Like billedet
2. Følg @dinachristiansen
3. Tag en ven i kommentarfeltet
.
Nice to know: Når du har gjort ovenstående 3 ting, så deltager du selv i konkurrencen. Jeg trækker én vinder. Grundet lidt bøvl med instagram, er konkurrencen rykket 2 dage frem, dvs. den slutter den 28. november.
Træningen vil foregå i Fitness World Mosedalvej (Valby) og du behøver ikke være medlem.
.
#vægttab #livsstilsændring #fitdk #danishaesthetics #dullermedmuller #deslanketøser #sund #sundhed #sunddk #sundlivsstil #sundmad #motivation #inspiration #personligtræner #kostvejleder #træning #træningsmotivation #abs #fitnessworld #fitnessworlddk #valby #fitfamdk #stærk #fitnessworldvalby