Hvis man er tvivl om Hvordan en mor til 3 ser ud en fredag aften? Med en monster syg 칮gle p친 penicillin med b친de halsbet칝ndelse og skoldkopper vol. 2 ( ohh yes, man kan f친 det flere gange)! Hvis ikke jeg selv havde v칝ret p친 dobbelt dosis antibiotika havde jeg hoppet p친 tanken for at k칮be den dyreste R칮dvin! 游눗救넖잺 heldigvis serverede min mor @jetteskou en l칝kker and inden hun drog videre for at passe syge b칮rn hos min s칮ster 游눗游뱎游뱎 Life is great! S친 venter vi blot p친 Marlin bliver ramt af kopperne 游땮游땖 Go weekend. 
#v칝kmedglansbilledet#mortiltre#valby#sygmax#maxmaliasmarlin#udenfilter#crossfitter#alenehjemme#gr칝senke#pilotenflyver#skals친megetilabbenimorgen#tr칝nger#tilr칮dvin#kejserinde#st칝rkmor#