Vores 100 g칝ster til Cooking for a Cause fik 9 retter med tilh칮rende vinmenu ad libitum. Efter s친dan en omgang gode vine og champagne, kan stemningen og hum칮ret godt blive h칮jt og mange ville gerne blive h칝ngende. Det var vi naturligvis glade for, men hvordan f친r man s친 s친dan en flok glade og lettere beruserede folk ud af d칮ren? Man serverer sjusser og kaffe to go udend칮rs游 Her har fotograf Flemming Gernyx skudt et stemningsbillede af @kalleskaffe lige inden g칝sterne kommer ud. Sikke et vejr vi havde 6. Maj! #popuprestaurant #cookingforacausedk #solnedgang #glade #g칝ster  #vin #kaffe #valby #k칮benhavn