ALT skal væk! Vi flytter fra de skønne fabrikslokaler i Valby og holder derfor et KÆMPE flyttesalg med op til -75% rabat. Vi sælger ud af alle kollektioner, indrammede billeder, tegninger, fotos, plakater, herunder hundrede prøvetryk i unikke farver, rammer (kobber, messing, eg etc.), kopper, viskestykker, magneter m.m. Der bliver fx 4 stk A4 messingrammer med glas for kr 100,-. Kun kort og kontanter. 
Adressen er: Kortkartellet, Carl Jacobsens vej 16, opgang 16, 1.sal. Valby. Kun 1 min. gang fra Ny Ellebjerg station. 
Varer købes som beset og kan ikke byttes eller returneres. 
Vi glæder os til at se dig, tag gerne en veninde med! 😀