Fordi jeg absolut elsker den her kombination 游볨游뗿游낖 Og fordi jeg snart har fortjent lidt frokost游녧游낖
Min v칝gt falder langsomt, men sikkert og indtil videre er der r칮get -1 kg. Jeg skal hverken tabe mig meget eller hurtigt, s친 ligger kun i et lille kalorieunderskud. Det udfordrende ved d칠t er, at det kr칝ver t친lmodighed. Resultaterne kommer ikke bare fra den ene dag til den anden.
.
Har skrevet et indl칝g p친 bloggen om, hvordan jeg forbliver motiveret, n친r jeg har et m친l, jeg gerne vil n친. Link i bio 游누游낖
.
#st칝rk #sundlivsstil #sundhed #sunddk #morgenmad #frokost #fitfamdk #danishaesthetics #dullermedmuller #deslanket칮ser #fitdk #personligtr칝ner #kostvejleder #sund #tr칝ning #v칝gttab #v칝gttabsrejse #livsstils칝ndring #livsgl칝de #fitnessworld #fitnessworlddk #valby #ern칝ring #aftensmad #salat #sundmad