I den kommende periode afholder vi en række workshops der er målrettet andre behandlere. Formålet med workshopsne er udover at dele vores viden også at have faglige netværk til fordel for vores kunder.
@nyellebjergfysioterapi og @skullcavedk ➡️9. oktober: Den kliniske undersøgelse af det sportsaktive knæ.
➡️14. oktober: Sportstape i Sport.
➡️16. oktober: Den kliniske undersøgelse af skulderen.
➡️30. oktober: Den kliniske undersøgelse af det sportsaktive knæ.
➡️13. november: Den kliniske undersøgelse af lysken.

Med venlig hilsen 
@andreasbjaard @mortenlouis @nyellebjergfysioterapi @skullcavedk 
#nyellebjergfysioterapi #fysioterapi #fysioterapeut #skullcavedk #idrætsfysioterapi #sportsfysioterapi  #valby #nyellebjerg #knæ #lyske #skulder #sportstape #sport #idræt