Afdelingen Gadekærvej i Valby har gennemført en række nødvendige genopretnings- og moderniseringsarbejder. For at fremtidssikre afdelingen udviklede Arkitektur & Byplanlægning i Rambøll en helhedsplan, hvor vi gennemgik en række tiltag, der øgede tilgængeligheden, renoverede bygninger og friarealer og samtidig udviklede attraktive og velfungerende bo-miljøer. Renoveringsprojektet blev gennemført i samarbejde mellem Rambølls afdelinger for Arkitektur, Lys og Landskab. Sideløbende med renoveringen blev der gennemført et kunstprojekt i et samarbejde mellem Rambøll, beboerne og kunstneren Morten Søndergård - Drømmegavlen. Drømmegavlen har både modtaget Forskønnelse Diplom 2015 og den internationale lyspris IALD. "Jeg drømmer om at flytte til Mars" og "Jeg drømmer om kvinden på anden sal" . Sådan lyder nogle SF de drømme, der er skrevet ind i gavlen på bebyggelsen - en kedelig betonmur, som nu er blevet til et lysende digt. 
#rambøll #ramboll #rambøllarkitektur #rambollarchitects #integreretdesign #bolig #renovering #gadekærvej #valby #drømmegavlen #jegdrømmerom #valbyfortællinger #forskønnelsesdiplom2015 #lys #digt