Kettlebell (KB) swings er en af basisøvelserne for KB-træning, og danner grundlaget for en række andre KB-øvelser. KB-swings er ret unik i dens udførelse, da den ballistiske bevægelse næsten ingen decelerationsfase har, og sammen med det relative lave tekniske krav til udførelse af KB-swing (med lette vægte), gør at øvelsen er nem at implementerer i sine træningspas. 
KB swings starter ved aktiv fleksion eller ”hinging” af hoften, hvor KB-swinget bevæger sig i sin nedadgående position mellem knæene indtil bund position, hvilket stiller krav til både hasefleksibilitet og evnen til at holde en ’god’ position i trunkus under KB-swinget.
I den opgående swingfase skal hoften ekstendere ’thrust’ med det formål at føre KB’en i en bue på vej opad indtil momentum er nået. KB-swinget kan let gentages for det nummer af repetitioner din protokol kræver.

KB-swing er god for udvikling af hurtig kraft og aktivitet af blandt andet bagkæde hasemuskulaturen, hvor der har været målt høje EMG aktivitet af især den inderste hasemuskel (m. semitendinosus (Zebis, 2013)). Kontakt Ny Ellebjerg Fysioterapi for mere information omkring KB træning til genoptræning.

#fysioterapi #fysioterapeut #valby #nyeellebjerg #nyellebjergfysioterapi #skullcave #kettlebell #kettlebellswing #kbswing #kettlebellhighswings #kettlebelltraining