Boligselskabet PAB afd 18. Hornemannsvænge, (Kulbanekvarteret) Valby. 
September 2017.
Foto: Martin Corlin.

I billedet ses en rød valmue, farven rød symboliserer bla. kærlighed, men for Kulbanekvarteret, symboliserer det også, at der er blevet vedtaget et nyt budget for 2018 i Københavns kommuner.

Her er der virkelig tale om et grønt budget med en rød tråd, hvor velfærden og kerneopgaverne er sikret.
Også i årene fremover. Et budget, hvor man indfrier løfter og viser, at København skal være en by for alle, unge som gamle, stærke som svage, grønne, blå og røde. 
Der bliver bla.. givet en bevilling til at anlægge en bemandet legeplads i Kulbanekvarteret. Legepladsen vil bestå af indendørsfaciliteter som lege og møderum. Der etableres et udeareal med legeredskaber, og legepladsen bemandes. Der er afsætter næsten 8 mio.kr. til etablering af legepladsen.

Det kan simpelthen ikke være bedre for børnefamilierne i området, helt klart et sted min familie, vil bruge.

Vi glæder os allerede...... #hornemannsvænge #pab #valby #rødpolitik #bemandetlegeplads #legeplads #valmue #rød #red #playground #martin #martincorlinfoto #corlin