Der gang i vores nabo grund.... f칮lg dem her Gr칮nttorvet ... Tekst er nappet fra deres side ... Se hvor meget har Gr칮nttorvet udviklet sig p친 under et 친r 游 !
Vi f친r l칮bende luftfotos af omr친det, som viser, hvor hurtigt bydelen spirer frem. Her ser du, hvordan bydelen s친 ud i henholdsvis januar og oktober, hvor vi kunne holde 친rets fjerde rejsegilde - der er sket meget.
Som du kan se, er vi ogs친 g친et i gang med at rive de gamle haller ned, s친 der er plads til den 23.000 kvm store Gr칮nttorvspark 游꺕游꼝. Det blir et vildt omr친de i Valby ... :-) @loadedgym #loadedgym #tr칝ning #valby #styrketr칝ning #k칮benhavn #gymlife #fitfamdk