Indgangen til Bauhaus, Valby.
Fredag den 29. December 2017.
Foto: Martin Corlin.

Bauhaus logo, som de fleste gør det selv folk kender, står ret pænt til den blå himmel.

Bauhaus som er en tysk byggemarkedskæde med over 230 varehuse i 17 lande. Det første varehus åbnede i Mannheim (Tyskland) i 1960. 
Bauhaus kom først til Danmark i 1988, hvor et tilstedeværende byggemarked i Kolding blev ombygget og åbnet... På billedet her, er det Bauhaus i Valby som åbnede i marts 2017 og har skaffet 150 arbejdspladser til Valby.

#valby #bauhaus #byggemarked #gørdetselv #martin #corlin #fotomartincorlin