Dr칮mmer du om at komme i (endnu) bedre form? 
At n친 dine m친l?
At blive st칝rkere og udfordre dig selv?游녧游낕救넖잺仇벒잺 S친 har vi det bedste forslag til dig!

Bliv en del af Wonder Women f칝llesskabet, og skab resultater sammen med os! 游끥
Vores level 1 og Advanced bootcamps starter op i januar og der er stadig pladser.

Kan du udf칮re vores lille challenge og lave de ting som vi laver i videoen, s친 er du klar til Advanced bootcamp! 游땎游녧游낕
Kontakt os meget gerne hvis du er i tvivl om dit niveau, s친 vi sammen kan s칮rge for du kommer p친 den rigtige bootcamp og f친r mest muligt ud af dit Wonder Women potentiale.

Pssssst....tag en veninde, hvis I skal pr칮ve vores challenge sammen..!! 游땎游녧游낕 Del gerne denne video, hvis du kan lide vores Wonder Women Cph projekt 仇벒잺 Rigtig gl칝delig jul!游꾻救넖잺 Gintar칠 & Hanne
@wonderwomencph @gintaregil @fitness_hanne #wonderwomencph #bootcamp #tr칝ning #fitfamdk #styrketr칝ning #noexcuses #v칝gttab #v칝gttab2017 #valby #k칮benhavn #bodygoals #sundkrop #loadedgym