Domkirke platter fra #royalcopenhagen. 
Vær kreativ med de fine gamle platter. Lav evt et diy mosaik bord med skår fra fine tidsløse platter. Mulighederne er mange - det er kun fantasien der sætter grænser😊
. 
Øverst: Århus domkirke - Ålborg domkirke. 
Midterst: Roskilde domkirke - Viborg domkirke.
Nederst: Københavns domkirke/vor frue kirke - Vor frue kirke i Kalundborg. 
Platterne sælges stykvis til 35kr. .
.
#salg #sælges #genbrug #genbrugssalg #genbrugsguld #loppe #loppesalg #loppeguld#platter #platte #blå #domkirke #domkirkeplatter #diy #kreativ #genbrugshjem #valby #royalcopenhagenplatte