#solgt 
190x130 cm. Sækkestol. Nypris 1500 kr. 
Mærket "Sitting Bull". Farven lilla. Den fejler intet, udover den trænger til at blive vasket. Ingen huller eller skader.

Afhentes i Valby. "Den store sækkestol fra Sitting Bull "The Bull" i lilla er designet til at holde.

Med de 3 x forstærket nylon syninger, vandafvisende stof, som ikke indeholder giftstoffer og Micro-Pearl kugler, som ikke falder sammen, gør at sækkestolen altid er fyldig og lækker at sidde i.. En sækkestol bruges i dag ikke kun til at smide sig i.... Det er efterhånden også et indretnings og dekorationsmøbel. Men altså - Komforten kan man ikke beklage sig over.

Sitting Bull Sækkestolen har en kraftig metal øje i det ene hjørne, der gør, at du nemt kan hænge den op, evt. når du skal gøre rent eller ønsker, at have den hængende, når den ikke er i brug.

Er du til de faste farver? Så udtryk din stil med "The Bull" i lilla. Du vil med garanti glæde dig over dens tilstedeværelse i dit hjem!

Ved vask åbner du sækkestolen forneden ved velcrobåndet. Velcrobåndet er 10 cm bredt og ekstra stærkt og dermed børnesikret. Husk at fjerne kuglerne inden vask evt. ved at putte dem i en stor sæk.

Hver eneste Sitting Bull Sækkestol bliver fyldt i Tyskland og sendt direkte til dig - Nemmere kan det ikke være!" #Pinkwallsecondhand #sækkestol #interiør #bolig #boligindretning #boligen #secondhand #valby #valbylopper #sittingbull