En kunde syntes at hendes gamle #mulberry taske var begyndt at se lidt trist ud (Højre), så hun bad os friske den op, med en ny og unik farve, så den kunne få et nyt liv og blive taget i brug igen.

Så det gjorde vi da! Det gjorde vi, ved at blande en postkasserød narvsværte/læderfarve, med en middelbrun, for at få denne lækre rødglødne brune farve. (Venstre)

Kunden blev glad.. Hvad synes i? :) #hælebarenhumletorvet #hælebar #carlsbergbyen #ucc #upcycle #vesterbro #Valby #frederiksberg #København #skomager #skoservice #nøgleservice