Muscle Food - hvad skulle vi gøre uden jer og alle de lækkre måltider..?! <3
Vores PTer, Team LG og masser af LG's medlemmer bruger madpakker fra Muscle Food hver dag..!! MF madpakker er perfekte for at spise hjem, på arbejde eller på farten.. MF - vi er fans af jeres retter..!! Ny uge og nye sunde retter fra MF er landet i Loaded Gym..!!
Ugens lækkreste nyhed - 'Simply Skyr & Cherry'..! Find MF i Loaded Gym's køleskab.. ;) @loadedgym @musclefood17 #loadedgym #sundmad #valby #københavn #træning #gymlife #gymtime #fitfamdk