Jónathan og jeg var i Puff's Legeland i Rødovre med nogle fantastiske kvinder fra en online terminsgruppe. Mit barn er sgu lidt reserveret og fik nok af alle de andre efter blot 20 minutter. Hvor sippet har man lige lov til at være, hva? Det passede dog meget fint, for @sashalott og jeg fik en god lang gåtur tilbage til Valby, hvor den lokale pizzamand lavede en durum med kylling, der var så god, at jeg aldrig kommer til at se på en anden rulle igen. Medmindre den er derfra. Vi spiste i baggården hos Sasha og Gabriel og mens mødrene fik spist legede drengene på græsset. Jeg så faktisk at Gabriel gav Jónathan en bette mysser. BFF's i tell you. 
Tak for i dag @ellehammerj @gladmor og @sandraagerlund ♡
-
-
-
#Jónathan #babyspam #terminsgruppenoktober #barsel #legeland #elskerelskerelsker #græs #green #summer #baby #babyj #l4l #livetsombaby  #livetsommor #durum #madgørmigglad #like4like #picoftheday #sommer #happy #blessed #photooftheday #valby #octoberbaby #hm #adidas #livetpåbarsel #kidsofinstagram #blogger