SOLGT! 
SMINKEBORD MED SPEJL i teaktræ. Lavet og købt i Sverige men ingen stempel. Det har skråtstillede ben, to skuffer med messing håndtag og en fin kant langs toppladen. Spejlet kan skrues af, hvis man blot ønsker at bruge det som kommode. Benene kan også skrues af. Der er en enkel lille plet med spejlpest på spejlet, ellers er det i perfekt stand.
Det er lidt lavt og en normal stol passer ikke til. Du kan købe malkeskamlen med for 100kr. Det måler: Bredde: 83, H med spejl: 110, kommodens højde: 72. Det koster 1900kr. 
#teak #teaktræ #teakkommode #kommode #teaksminkebord #sminkebord #spejl #teakspejl #50er #retro #deluxe #loppedeluxe #genbrug #loppefund #loppeguld #lopper #bolig #indretning #boligindretning #boligstil #interiør #inspiration #boliginspiration #salg #valby #københavn