➡️Faglig fredagsbar: Få kø til briksen - online markedsføring og forretningsstrategi for selvstændige fysioterapeuter. ➡️Hvornår: Fredag den 26.01.2018 kl. 18-23.
Sted: Ny Ellebjerg Fysioterapi & Skull Cave, Trekronergade 126K., 2500 Valby
Pris = 125 kr. ➡️Hvad:
Denne Faglig fredagsbar retter sig mod dig, der ønsker at få flere klienter i klinikken og kø til briksen. Der bliver fokuseret primært på online markedsføring og hvordan man kan forbedre sin forretning uden at gå på kompromis med fagligheden

Oplægget er delt i tre dele:
I første del bliver du klædt på til at definere din målgruppe og din “drømmeklient”. Du vil finde ud af, hvorfor det er en stor fejl at skyde med spredehagl og hvad du bør gør i stedet for.

Den anden del har fokus på dine ydelser, og hvordan du kan skabe endnu mere værdi for dine klienter og dig selv. Du vil også finde ud af, hvordan du bedst kommunikerer den værdi du skaber til klienten.

Vi slutter af med at se på, hvordan dine klienter finder dig og hvordan du kan gøre det meget nemmere for dem. Fokus bliver på online markedsføring både via hjemmeside og de sociale medier. Du får en række konkrete tips og gode råd, som du kan gå hjem og benytte med det samme.

Oplægsholderen er konsulent Thor W. Larsen fra PT Partner, der er specialiseret i at hjælpe folk med at få succes i fitness- og sundhedsbranchen. ➡️Program:
Kl. 18.00-18.15: Velkomst
Kl. 18.15-19.00: Hvem skaber du værdi for?
Kl. 19.00-19.10: Pause
Kl. 19.10-20.00: Hvilken værdi skaber du?
Kl. 20.00-20.10: Pause
Kl. 20.10-21.00: Hvordan finder dine klienter dig?
Kl. 21.00-21.30: Q&A
Kl. 21.30-22.00: Uformel fredagsbar

Thor W. Larsen har en baggrund som træner, underviser og iværksætter. Når han ikke arbejder som konsulent bruger han sin tid som fysisk træner for eliteatleter fra forskellige sportsgrene. ➡️Tilmelding:
-Skriv en mail til info@nyellebjergfysioterapi.dk ---------------------------------------
Ring eller book tid online 📆
#nyellebjergfysioterapi #nyellebjerg #valby #fysioterapi #genoptræning #skader #træning #personligtræning #drømmeklient  #marketing #fagligfredagsbar #b2b #værdi #iværksætter #fysisktræning #SoMe #socialemedier #onlinemarkedsføring #selvstændig