-Vi mangler kun dig..!!- Vil du gerne tage din træning til næste niveau..? Har du aldrig trænet før, men nu står du klar til at komme i gang med træning..?
Loaded Gym har alt til din god, effektiv træning, uanset om du er nybegynder eller atlet... - Vi har kvalitets træningsudstyr..
- Vi har altid nok plads til DIN træning .. :)
- Vi har dygtige personlige trænere.. og vi kan hjælpe dig til at finde den rigtige..
- Vi har massør - Claes Skov fra Dansk Kropsterapi - som hjælper til alle!
- Vi har det bedste Team LG - som vil give dig den bedste service..
- Vi hjælper gerne med en prøvetime og programlægning - ved evt opstart … - og snart åbner vi helt unikt træningsområde - GYM4.. Sååå hvis du mangler et godt sted at træne... Kom ned og meld dig ind og træn resten af året for KUN 350,- kr. 
Jo før du kommer, jo mere får du ud af det. <3

@loadedgym #loadedgym #tilbud #træning #styrketræning #fitfamdk #gymlife #valby #københavn