Nye datoer for Barbell (vægtstang) workshop.

DENNE AFHOLDES d. 10 og d. 24. januar kl 19:00 - 21:00

Grundlaget for Barbell arbejde.

Barbell Workshop er en del af en serie af workshops som er designet til, at undervise og give inspiration til:
➡️Uddannede fysioterapeuter
➡️Fysioterapeuter under uddannelse
➡️Personlige trænere

Barbell bevægelser er et af de bedste træningsredskaber til at udvikle styrke, kontrol i fuld range of motion (ROM) og muskelmasse. Imidlertid giver mange udtryk for ikke at have kendskab nok til øvelserne, eller føler sig komfortabel nok til at implementere dem til forskellige klienter.

Denne workshop gennemgår følgende:
➡️Barbell Back Squat
➡️Barbell Dødløft
➡️Mobilitetsøvelser til ovenstående

Ved at gennemgå og dele de basale bevægelser ned i fragmenter, således at det kan give inspiration til, hvordan man kan implementere disse.
Således at du kan bruge dette utrolige værktøj med et bredt spektrum af kunder.

Hvad, hvor, hvornår og hvordan:
➡️2 timers varighed
➡️Inkluderer sandwich
➡️Kaffe
➡️Pris = 200 kr.
-Adresse: @skullcavedk Trekronergade 126K, 2500 Valby (5 minutters gang fra Ny Ellebjerg st.) Tilmelding:
➡️Skriv en mail til skullcavedk@gmail.com, skriv Barbell Workshop i emnefelt efterfulgt af navn, emailadresse og telefonnummer.
➡️Overføre 200 kr. via MobilePay til 82299 (5 cifret nummer) din plads er først gældende når vi har modtaget din betaling.
➡️Der er et begrænset antal pladser på 6 personer for at sikre kvalitet og nå rundt om alle spørgsmål der måtte være.

Underviser er:
➡️Morten Sørensen fysioterapuet og 10 år erfariing indenfor frivægts træning og har været en del af det danske konkurrence miljø i CrossFit. 
Har du nogen spørgsmål er du altid velkommen til at kontakte Morten Sørensen gennem skullcavedk@gmail.dk eller morten@nyellebjergfysioterapi.dk

#fysioterapi #fysioterapeut #valby #nyeellebjerg #studfys #nyellebjergfysioterapi #skullcave #barbells #backsquat #dødløft #deadlift