Skal du træne i Dk's mest motiverende trænings center..?! Så skal du melde sig ind i Loaded Gym NU..!! De næste nye medlemmer får:
Den fedeste Gorilla Wear sportstaske
Oprettelse
Sptember's Medlemskab 
FOR KUN 299kr...!! (Normal pris - 1474..) Skal du tage din træning til næste niveau..?! Så brug denne mulighed: spar masser af penge, bliv en del af LG's familie og nyd din træning i Loaded Gym..!! #loadedgym - stedet hvor træning bliver taget seriøst... ❤️ @loadedgym #loadedgym #denmark #københavn #træning #gymtime #gymlife #fitfamdk #valby #noexcuses #styrketræning #tilbud