S칮skende k칝rlighed p친 en vigtig dag游눗 游뾇릖썷릖뾇릖Gl칝delig Flagdag游뾇릖썷릖뾇릖 "En tanke til alle soldater, p친r칮rende og veteraner! En tanke til alle som er ude og alle dem som aldrig kom hjem仇벒잺 Jeg er stolt af den danske indsats i verdens br칝ndpunkter! Vi m친 aldrig blive ligeglad! 游눩游뾇릖 Et k칝mpe kram til alle de sk칮nne mennesker, som jeg har l칝rt at kende igennem mine 친r i forsvaret! I er savnet游눎 #veteran#isaf#danmark#stolt#demokrati#s칮skendek칝rlig#manm친ikketagefrihedenforgivet#maxogmarlin#barsel#soldier#isaf7#sergent#valby#pilotwife#gr칝senke#