I dag gjorde jeg en fantastisk ting for mit selvværd.! Jeg har i flere år kæmpet med hvirvler, dyre makeup produkter til bryn mv. Så i dag var dagen hvor jeg endelig fik lavet mine bryn.! 2 timer i de bedste hænder. Jasmin, fra Contour Art i Valby, forvandlede mine øjenbryn til ikke mindre end et "kunstværk". Jeg kunne ikke ønske mig noget bedre.!! ❤️ Tak, for god service og ikke mindst mine smukke øjenbryn. (Find evt. Tilbud og mere om klinikken på Facebook) #contourart #Jasmin #øjenbryn #lykkelig #Valby