Vi udvider jo hele Loaded Gym, og har et kontor tilbage i vores nye næsten 400 m2 - Som er i et kontor fællesskab - hvor du kommer til at sidde i EGET kontor på ca 25 m2 - hvor der os er 3 andre af vores PTér i Loaded Gym der holder til.... Kunne det være noget for dig - så sig til... fks er du os PTér og kunne os se LOADED GYM som et sted for dig... Og ellers har du bare en lille virksomhed - hvor du mangler et sted at være - i et røv fedt kontor miljø - lige ved siden af LOADED GYM... Så sig til... Kontakt - info@loaded.dk for mere info ... <3

@loadedgym #loadedgym #valby #københavn #træning #gymlife #personligtræner #fitfamdk