På billedet har vi Københavns længste rutsjebane på en offentlig tilgængelig legeplads- men hvor i Valby står den? Bag dagens låge er der selvforkælelse til dem, der er trætte af tung julemad: et gavekort til én person til brunch hos Cafe on the Six på Valby Tingsted. For at deltage i lodtrækningen skal du synes godt om opslaget her, og lægge dit bud på, hvor vi er, i kommentarerne. Glædelig jul! #valby #elskditvalby #pakkekalender #julekalender #julivalby #2500jul #voreskbh #voresvalby #mitvalby @cafeonthe6