Søernes Fysioterapi og @skullcavedk 
Efter mere end et års søgen på nye lokale har vi fundet de perfekt lokaler på Trekronergade 126K i Valby til at udvide, og være en del af træningscenteret Skull Cave og Ny Ellebjerg Fysioterapi. 
Søernes Fysioterapi fortsætter på Ravnsborggade 8b, hvor vi ligger hos træningscentret @epicmetalcave, men der vil være mere faste åbningstider. 
Der kommer information ud omkring hvordan du starter dit fysioterapisk forløb på Trekronergade, men det kommer til at fungerer som i Søernes Fysioterapi, hvor vi hovedsageligt ser idrætsrelaterede skader og folk med sundhedsforsikringer uden henvisning fra lægen. I Søernes Fysioterapi kan du fortsat book via vores hjemmeside eller blot sende en besked/mail eller ringe.

Er du interesseret i at høre mere omkring medlemskabet, genoptræning, behandling eller kender nogen i området, så kig endelig forbi til første træning fra den 15. august. Se gerne mere på vores IG profil @skullcavedk .
På www.skullcave.dk kan du se priser og sende form hvis du ønsker at høre mere.

Med venlig hilsen
@andreasbjaard 
#skullcave #valby #gym #nyellebjerg #nyellebjergfysioterapi #fysioterapi #fysioterapeut #træning #søernesfysioterapi