Stort tillykke til Sofie og Johanne, der i dag kunne fejre et års fødselsdag for deres genbrugssucces på Gl. Køge Landevej: Børneloppen, et superloppemarked for børn og børnefamilier. Specielt genbrug af børnetøj er jo en supergod idé, da tøjindustrien er en af de helt store syndere på co2 regnskabet. Så mere genbrug - Ja Tak! Og vi er stolte af, at sådan et mekka for genbrug kan blive en succes i Valby! #valby #elskditvalby #genbrug #børneloppen #tillykke #hurra #voreskbh #genbrugerguld #mitvalby #voresvalby