Føler mig som verdens sejeste kvinde, når jeg tænker på, at de her tre øgler har været i min mavse i 9 mdr. Hver, og at jeg har født dem alle tre! Kvindekroppen er simpelthen for sej! På trods af Marlin har startet sine skrigeture igen, så er jeg mest af tiden lykkelig og taknemlig! ❤️❤️❤️ #sejesteunger#maxmaliasmarlin#tobasserogenninjaprinsesse#momof3#valby#vrossfitbabies#crossfitfamily#kærlighed#skrigeøglenmarlin#græsenke#pilotenlandersnart#sågodnat#skalligsebagedystenførst#kejseinde#stærkmorkrop#bedreendslank#ogsvag#vinterkroppenerher#hahatine:)