S칮ger du inspiration til en ny frisure, eller er du p친 udkig efter en ny Fris칮r i Valby, er dette stedet for dig! 仇벒잺 Salonen har v칝ret etableret i Valby i 14 친r af mig Joanna Zabell. 
Mit Team best친r af 5 stjerne dygtige fris칮r, som br칝nder for vores fag hver eneste dag游댠Betjeningen og atmosf칝ren i salonen finder du sj칝ldent andre steder her i Valby 救넖잺 vores hum칮r er altid h칮jt, s친 du vil opleve god humor samt kvalitet og r친dgivning p친 h칮jt plan. @klaraglade  smuk p친 billeder som altid游땡
Book tid p친 www.fris칮r-zabell.dk
Eller 游 36171611 
Vi gl칝der os til at se dig游댚. #bedstefris칮rivalby #bedsteoplevelse #bedsteansatte #valby #fris칮rzabell #vibr칝nderforvoresfag 游댠游댠游댠 #copenhagen #fris칮r