Filmens København - Katrine Sommer Boysen & Sophie Engberg Sonne
Den her bog må siges at være en sand musthave! Man kan gå på jagt i Københavns mange locations, specifikke films locations, samt de film og serier man holder mest af, samt deres ophav. 
Hvad end man er københavner, tilflytter, vild med byen eller ej, så er den her bog rigtig vellykket og værd at eje. Jeg skriver ikke nødvendigvis “læse”, for selvom man ikke kan undgå fristelsen til at dyrke teksten, så fungerer bogen ligeledes som Coffee Table Book, samt opslagsværk. 
Bogens udtryk er, i mine øjne, ren æstetisk lækkerhed, som fremkalder nostalgi, skønne minder, fremtidige udflugtsmål og, ikke mindst, ideer til film jeg skal se/gense 📺
Hvis man som jeg, ofte vælger en film for dens location, tidsbilleder og billedside, så er det frem med popcorn og rødvin, samt "Filmens København" 
#læsning #bøger #coffeetablebook #læsestof #litteratur #bogsnak #københavn #film #serier #foto #æstetik #godlæsning #nordiskfilm #valby #copenhagen #voksenlæsning #voksenbøger #læselyst #instabook #bookstagram #anbefaling #filmenskøbenhavn @sophieengberg @katrinesommer @forlagetgyldendal #bogbefaling