WONDER WOMEN CPH - BOOTCAMP LEVEL 1!

Vi har MAX 14 pladser til opstart 10.01.2018..!!
Er du gået lidt i stå med din træning, eller måske ikke helt kommet igang som du havde tænkt dig?
Synes du det er lidt ensomt og demotiverende at træne alene og trænger til ny inspiration og til at glæde dig til træningen?

Så er vores 8 ugers Wonder Women Cph - Bootcamp Level 1 garanteret noget for dig!

Hvad får du helt præcis:
⭐️ 2 passionerede uddannede personlige trænere/kostvejledere
⭐️ 16 træningssessioner fordelt på to dage om ugen, onsdag og fredag
⭐️ Vejlende kostplan ⭐️ 1 ugentligt hjemme træningsprogram
⭐️ Ugentlige tips pr. email
⭐️ Ugens opskrift pr. email ⭐️ Anbefalinger af fx kosttilskud, tøj og andet, som vi selv har testet ⭐️ Før/Efter billeder + måling
⭐️ Lukket gruppe på Facebook ⭐️ Plads til max 14 kvinder

Hvad koster det?
Prisen er 3.999 og ved tilmelding betales et depositum på
kr. 1.000 så du sikrer din plads. 
Hvor træner vi?
Alle træninger foregår i Loaded Gym, Værkstedvej 71, 2500 Valby.

For tilmelding eller info: info@wonderwomen.dk ellers send os en besked på Facebook..!! Wonder Women Cph

@wonderwomencph @fitness_hanne @gintaregil #wonderwomencph #københavn #træning #styrketræning #bootcamp #kostvejleder #valby #fitfamdk #girlswhoworkout #girlswhotrain #komiform #vægttab #vægttabsforløb #vægttab2017