游꾸 VIND l칝kker clutch af skind fra ReDesigned by Dixie 游꾸

S친 blev det allerede mandag. Skal vi ikke fors칮de den lidt? Jo, vi skal da! I dag kan I vinde en cool clutch til at have med p친 farten. 
Hvordan deltager du?
F칮lg os herinde p친 Instagram 仇벒잺
游꾻Fort칝l os, hvilken farve, du vil have, hvis du vinder og tag gerne en veninde, s친 bliver vi glade游꾻
Held og lykke! Vinderen udtr칝kkes d. 5. december游꾻
#butikk9 #giveaway #gavetid #redesignbydixie #happymonday #denerfin #followus #shoplokal #valby #游꾸 #fraostiljer