Vi fik den her l칝kreste kage af @jonaspej 游땢游땢 du er simpelthen den fantastiske kunde ever!
Kan ikke beskrive hvor nogle s칮de kunder vi har i butikken!!! Jeg har haft Fris칮r Zabell i 14 친r, og skabt min butik med det bedste fris칮r h친ndv칝rk i Valby, plus masser af humor og altid god  stemning i butikken.  Idag har jeg masser af ansatte som g칮r mig piv glade hver dag jeg kommer p친 job, og de sk칮nneste kunder!!!!! 九껋릞쩍랣游낖 #elskerminbutik #fris칮rzabell #fris칮rliv #dejligekunder #komogbes칮gos #l칝kkerth친r #valby #k칮benhavn 
#bookentid  Ring p친 36171611 游륋릡 og f친 en tid!!