Hej, jeg hedder Wilma. Idag bliver jeg 1 친r. Jeg elsker at ligge i vindueskarmen og holde 칮je med livet p친 vejen. Jeg er altid glad og vil altid gerne lege, b친de med mennesker men ogs친 andre dyr. Det eneste jeg ikke er s친 glad for at hvis der pludselig er andre dyr, is칝r heste i tv'et, s친 sk칝lder jeg dem lidt ud. Jeg ligger for det meste i min mor og fars seng eller i sofaen. Noglegange f친r jeg tun det er min yndlingsret. Idag er jeg 1 친r og s친 har jeg endda bes칮g af min hundebedste, som jeg v칝kkede i morges kl 07. Livet er sk칮nt som hund! 游냤仇벒잺 #hundeliv #cavalierkingcharles #1친r #f칮dselsdag #elsker #minhund #valby