Godmorgen Valby! Jeg har kaffe. Og en solplet. Tre snakkestafetter fra projektet #valbysnakkersammen. Og en umådelig trang til nogen at snakke med efter to uger alene på kontoret... Kom forbi til en snak og en kop et eller andet - og når vi har drukket ud får du stafetten og skal finde en ny snakke-partner at give den videre til.
Kom og besøg mig på 1. sal i kulturhuset i dag og i morgen til kl 15. Giv lige lyd her hvis du kommer forbi :-) /Katrine #valby #elskditvalby #ladossnakke #ikketalebaresnakke #voreskbh #dinlokalaviskbh #komogsnak #jegharkaffe