Har du hørt om den bedste kvalitets behandlig hos Claes...?! Han tilbyder professionel kropsterapi til en fair pris og garanterer fuld tilfredshed.

Hvis du eller en i dit netværk, døjer med stress, hovedepine, mentalt underskud, kropslige gener eller skader, så kontakt Claes via www.claesskou.dk og book en behandling hos ham!! Flest af LG's PTer, samt medlemmer har allerede prøvet behandlinger hos Claes.. og han får kun de bedste ord... :) Kropsbehandling hos Claes, mere end bare massage... Har du ondt i kroppen , føler dig stresset, skal få professionelle råd - så book en tid der passer til dig.. www.claesskou.dk

@loadedgym @cstraining #loadedgym #denmark #københavn #valby #massage #træning