For ca. 2친r siden kom denne vidunderlig Dreng til verden 游똂游낖游땘 . Han br칝kkede desv칝rre hans kraveben under f칮dslen , og havde meget sv칝rt ved at  finde ro til af sove 游놌游낗 . S친 h칮rte vi en af dine sange "Godnatsangen" 驕쥞잺 Han skulle bare lige h칮re din stemme , s친 slappede han helt af og kom helt ind i hans egen verden 仇벒잺 . Og lige siden den dag ,  har han falder i s칮vn til den , n칝sten hver evig eneste dag 游땘 . Og hvor heldig har man s친 , lige lov til af  v칝re af du holder koncert lige over p친 den anden side af ens hus 游똂游낖 . Tak for Dansen og Musikken 游놌游낗游녿游낗游꿮游꿗. @ronnigarner #fest#smukmusik##Dannilo2친r#valby