55 år siden i dag at Juri Gagarin besøgte Carlsberg
Københavnere står i flok for at hylde og få et glimt af deres helt, Juri Gagarin, der netop er ankommet til Carlsberg.
Efter bedriften som verdens første menneske i rummet i 1961, tog Gagarin på en hyldestturné verden rundt. I september 1962 nåede han forbi Danmark og besøgte bl.a. Carlsberg 7. september 1962. Med sig havde han bl.a. sin kone, og besøget bød på både ølsmagning, gaveoverrækkelse, rundvisning på bryggeriet og hyldesttur i åben vogn rundt på Carlsberg-grunden i Valby. 
3. september 2017 gik kosmonaut Sergei Volkov og astronaut Andreas Mogensen i Juri Gagarins fodspor, da de to rumpiloter besøgte #Carlsbergfondet ved et lukket arrangement i Carlsberg Akademi, Carlsberg Museum og Carlsberg Laboratorium. Sergei Volkov, der var kaptajn på IRISS-mission med Andras Mogensen i 2015, havde selv udtrykt ønske om at gøre sin berømte landsmand besøget efter.
Foto: Tage Christensen Politiken
#historie #history #carlsberg #carlsbergfondet #carlsbergfoundation #voreskbh #delditkbh #kultur #dkkultur #copenhagen #københavn #carlsbergbyen #kbh #cph #valby #itallcomesfrombeer #carlsbergfamilien #carlsberg170 #dkrummet #rumrejsendk #dkvid #science #videnskab #forskning #københavn #gagarin #JuriGagarin