INFO - til Ulisses nu på Onsdag den 15.11 2017 i Loaded Gym .... !!!! Han ankommer ca 16.30 tiden og vil give et seminar kl 17.00 - med et meet and greet og ikke mindst kan du få taget billeder, snaps osv 😉

De første 60 får en gratis goodie bags ... med BIOTECH USA produkter .... !!! Kl ca 18.30 ryger han i trænings tøjet og vil fyrer op for en træning - han vil os lade andre træne rundt omkring sig, eller med ham - og det blir sådan at han efter sigende ikke er bleg for at besvarer spørgsmål... Og ja - ca 21.00 er han vel videre til Sverige.... <3 
ALT kostet intet - seminar - møde ham, og evt se ham træne.... Hvis du selv vil træne med på dagen - skal der bruges en gæste træning til 100,- kr - der afregnes når du vil ind og træne... Kom og ta’ en ven med..!!! Ses vi..?! @loadedgym #loadedgym #denmark @ulissesworld #køvebenhavn #træning #5days #onsdag #nextweek #styrketræning #valby #fitfamdk