H친r Model S칮ges!

Du er fyldt 18 친r.

Dit nuv칝rende h친r er ned over skuldrene, max l칝ngde til midt p친 ryggen og i fin stand. 
Du m친 ikke have andet farve i end lyse reflekser/striber i h친ret (med udvoksning) eller 100% naturh친r (ikke farvet)

Du m친 ikke v칝re m칮rkere end alm. "leverpostej"游땦 Du skal v칝re villig til at give mig 100% frie h칝nder. Swipe og se billeder af hvad du kan forvente俱뫮잺
300 kr betales i depositum, som returneres p친 dagen. 
Til geng칝ld f친r du en l칝kker farvebehandling til en v칝rdi af op til 2000.- Du skal m칮de i Glostrup s칮ndag d. 1/10 kl. 10.00

Send pb. med vellignende  billede af hele dit h친r. 
Kender jeg dig ikke, skal du komme forbi salonen til godkendelse. 
#valby #valbylanggade #valbylanggade217 #salonbespoiled