Mød Carlsbergfamilien på årets Golden Days Festival

Spis en historisk middag i Carl Jacobsens villa, kom til samtalesalon om dannelse, smag fortidens øl, tag børnene med på Carls helteskole og træd inden for i Carlsbergfondet og Videnskabernes Selskabs imponerende pragtpalæ i italiensk højrenæssancestil fra 1894-1899.

Når @golden.days Festival indledes på lørdag under overskriften København 850, inviterer Carlsbergfamilien danskerne inden for i fortællingen om en af Danmarks betydeligste erhvervssuccesser nogensinde: Carl Jacobsen - søn af @carlsbergfondet s stifter J.C. Jacobsen.

Med 25 forskellige arrangementer fortæller vi Carlsbergfamiliens fascinerende historie, men giver også nye indblik i den enorme betydning, som både J.C. og Carl Jacobsen har haft for kunsten, videnskaben og kulturen i Danmark dengang som nu.

Læs om de 25 arrangementer carlsbergfamilien.goldendays.dk
Foto: Carl Jacobsen i Glyptoteket 1912
#goldendays #kbh850 #historie #history #carlsberg #carlsbergfondet #carlsbergfoundation #voreskbh #delditkbh #kultur #dkkultur #copenhagen #københavn #carlsbergbyen #kbh #cph #valby #itallcomesfrombeer #carlsbergfamilien #carlsberg170 @glyptoteket @nycarlsbergfondet @dnm_frederiksborg @visitcarlsberg