Er det abnormalt eller "normalt"? Inspireret af @rehabscience 
Disse undersøgelser ser på unormale billeddianogse resultater hos asymttomatiske (ikke-symptomfulde) individer. Det fører til debatten om betydningen af ​​MR-fund i klinisk praksis og styring af patientens symptomer. Hvis der findes sådanne høje procentdel af abnormiteter hos personer med ingen symptomer, hvad fortæller billeddiagnose af en person med symptomer os så?
-
Det er vigtigt at huske at billeddiagnose er et stykke af puslespillet, og positive resultater er ikke altid årsagen til en persons symptomer. Symptomer er en flerdimensionel oplevelse, som måske eller måske ikke svarer til egentlige vævsskader.
—————————————————————
📚Cervical: Nakashima, H et al. Spine (Phila Pa 1976), 2015.
📚 Lumbar: Brinjikji, W. et al. Am J Neuroradiol, 2014.
📚 Knee: Beattie, K.A. et al. Osteoarthritis Cartilage, 2005.
📚 Shoulder: Schwarzburg, R. et al. Orthop J Sports Med, 2016.
📚 Hip: Register, B. et al. Am J Sports Med, 2012. ---------------------------------------
Ring eller book tid online 📆
#nyellebjergfysioterapi #nyellebjerg #valby #fysioterapi #smerte #idræt #klinik #akupunktur #genoptræning #sportsfolk #skader #træning #personligtræning #vejledning #tapening #massage #mri #billeddiagnostik