Loaded Gym søger souschef ... De første ansøgninger er begyndt at komme - men vi stopper ikke før den rigtige er fundet.... - Det en fuldtids stilling ...
- Det er som souschef - dermed har vi stadig en daglig leder. - Det er den bedste vi ude efter - fedt hvis du kender til  branchen - men - bestemt ik et must ... - Spørgsmål - kast dem på en mail til info@loaded.dk ... God jul og kom frisk - måske det dig vi mangler ... <3

@loadedgym #loadedgym #træningscenter #fitfamdk #gymlife #joboffer #souschef #københavn #valby