Tak til 2017 som b친de har v칝ret det bedste 친r i mit liv men ogs친 et h친rdt 친r. 칀ret min mand for alvor lagde sk칮jterne p친 hylden og blev f칝rdig med sin uddannelse som elektriker. 칀ret jeg var gravid for f칮rste gang. Det viste sig ikke bare at v칝re en hel normal graviditet og medf칮rte en lang og h친rd indl칝ggelse p친 Riget efter f칮dslen hvor jeg aldrig i mit liv har v칝ret s친 syg. 칀ret jeg blev mor for f칮rste gang den vildeste og mest skr칝mmende f칮lelse af ubetinget k칝rlighed blandet med angst. 칀ret hvor lille Petra (2450 g) meldte sin ankomst den 5/5. En st칝rk lille pige der virkelig levede op til sit navn der betyder st칝rk som en klippe. 칀ret vi gik fra bare at v칝re os to til at blive en familie. 칀ret vi holdt 1 친rs bryllupsdag. 칀ret hvor jeg er mest taknemlig for at have s친dan en fin familie og en mand som jeg aldrig kunne have dr칮mt om at finde. Tak for den lykke og ro som du giver mig. S친 tak til 2017 for at l칝re os at st친 sammen og igennem k칝rlighed og t친lmodighed at finde ind til den lykkeligste tid i mit liv 2017仇벒잺游땘
2018 jeg gl칝der mig 游쮫릦꽳릝겒ODT NYT칀R#2017bestnine#2017#godtnyt친r#happynewyear#happynewyears#happynewyear2017#family#loveofmylife#parents#pregnant#mom#mommasgirl#petra#firsttime#happygirl#thankful#newfamily#newparents#love#copenhagen#valby#hockey#hockeyplayer#swedish#danish#f칮dsel#2018#baby#newyearseve#newyearnewgoals