Det er ofte nogle små ting der gør at man ikke lige får brugt de sko man har stillet bagerst i skabet.. Det var det samme med disse #redwing støvler, som kunden var bange for ville flække i læderet, hvis han snørrede dem for stramt. 
Derfor fik de en forstærkning på indersiden af læderet, samt en række hulringe, så han nu kan stramme dem lige så tosset som han vil! 
#hælebarenhumletorvet #hælebar #skoservice #skomager #carlsbergbyen #ucc #redwings #boots #nøgler #gravering #vesterbro #valby #frederiksberg #støtlokalt #København #skoreparation