Jeg har længe haft en ambition om at blive personlig træner og er nu godt igang med at ligge grundstenene til at føre denne ambition ud i livet.

Én af grundstenene har ført til samarbejde med Loaded Gym. Og det betyder, at du nu kan booke mig som din personlige træner og kostvejleder i et af landets bedste Gyms - her er udstyret af højeste kvalitet og atmosfæren tyk af dedikation og hjælpsomhed.

Så drømmer du om at komme i bedre form og samtidig have fokus på din kost, for maksimal udbytte af din indsats, kan du med fordel kontakte mig på tlf. nr . 25374094 eller via e-mail : thomasebeck@hotmail.com for en nærmere snak, om, hvad jeg kan gøre for dig. Min hjemmeside BecomeFit.dk er under opbygning.

I november og december kører jeg med 50% introduktions rabat - tør du vente?

#personligtræner #personligtræning #loaded #loadedgym #me #fit #livstilsændring #styrketræning #bodybuilding #sundhed #vægttab #kostplan #vægttabsforløb #forvandling #motivation #weightloss #ernæring #tilsalg #sælges #fitnessfood #dbff #workout #happy #balance #gymmotivation #træning #valby #copenhagen #københavn happy #active