INDMELDELSES TILBUD ÅRET UD!

Kom ned og meld dig ind og træn resten af året for KUN 350,- kr.  Jo før du kommer, jo mere får du ud af det. 
Hvorfor vælge LOADED GYM? - Vi er et lokalt trænings center, med den rigtige atmosfære
- Vi hjælper gerne med en prøvetime og programlægning - ved evt opstart … - Vi har personlig træning og trænere - vi guider dig med glæde - til at finde den rigtige
- Vi har massør - Claes Skov fra Dansk Kropsterapi er fantastisk - og hjælper gerne
- Vi skaber de bedste rammer for dig, og din træning - Nye træningsfaciliteter - vi er i gang med at lave helt om i LOADED GYM og udvikler os konstant

Kom ned og hils på og få en rundvisning. Vi er tilstede alle åbningstimer - dermed mødes du altid af et smil
Mandag til torsdag fra kl 06.00 til kl 22.00
Fredag - fra kl 06.00 til kl 21.00
Lørdag og Søndag fra kl 08.00 til kl 18.00

Der intet med småt - andet end vi bare mener du hellere skal starte op nu - end januar ;-) - vi vil dig og din træning og ikke mindst - tage den til helt nye højder. Så hvad venter du egentlig på? 
Vi ses!

Team LOADED GYM

@loadedgym #loadedgym #tilbud #træning #fitfamdk #styrketræning #gymlife #københavn #valby