Vil du gerne drikke god kaffe derhjemme? Men synes at kaffeverden virker stor og uoverskuelig? 
Det forstår jeg godt. Der er mange måder at lave kaffe på og lige så mange holdninger som der er kaffe entusiaster. 
Jeg synes det er smart at starte simpelt og bygge på langsomt. Derfor er min anbefaling af du køber en stempel kande og en moka espresso kande. Med de to åbner der sig mange muligheder.

Hvad skal du vælge af kaffe? Jeg ville gå til min lokale kaffebar, i mit tilfælde @impact_roasters , hvor jeg ville få dem til at kværne nogle friske bønner. Voila så er der kaffe☕

#mikkeludenfilter #kaffepause #kaffebønner #kaffe #morgenkaffe #kaffebar #impactroasters  #moka #valby #københavn #hjemmelavet #selvgjortervelgjort #selvstændig #nemt #bæredygtig #bæredygtighed #sharingcph #cph #kbh #mitkbh #mitvalby