Nu nærmere foråret sig, og dermed også Forårsfesten!

Lørdag d. 14 April byder vi jer velkommen fest i Valby MC. Så tag din kæreste, kammerat eller hvem du nu kan finde på under armen, og kom ned og fest med os til den lyse morgen :D 
Der vil være massere af festlig stemning, godt selvskab, lækker mad og gode drikkevare. Spisning starter kl 18. 
Der er som vanligt sugekort for en hund,- og fri entre.
Om aften vil der blive skruet op for livemusikken - denne gang med Rattlers på scenen.

Er det ikke nok at feste lørdag? Så varmer vi allerede op fredag! 
Vi håber på at se så mange af jer som muligt, så vi kan få en uforglemmelig fest!

#fest #valbymc #valby #forårsfest #motorcykel