SOUSCHEF søges til LOADED GYM...!!! Vi er i en go udvikling og leder efter den rette til jobbet... Og dermed vil være en af teamet bag hele LOADED GYM .... Vi er lidt ligeglade med fine uddannelser, og skolegang - idet at LOADED GYM er et brand, og en livsstil for os.... Og endnu mere noget vi bare elsker at vise alle i "familien" som kommer herude - at det er noget helt specielt for os.... <3 
Ser du dig selv - som en team player, men som os kan sætte dig i respekt på den gode måde i et røv fedt samarbejde med de andre i teamet... Og der aller vigtigst ikke ser begrænsninger, men muligheder i ALT.... Incl når du står med en klud og rengørings spand i hånden... Tja.... Så send din ansøgning... Hvad venter du på... mvh

Stellan

@loadedgym #loadedgym #træning #fitfamdk #fitspo #københavn #valby #souschef