I en af Valbyparkens temahaver står dette fine værk af Henry Heerup. Havtasken kom til Valby i 1970, men i 1996 var vi faktisk ved at miste den til Vanløse. Der var nemlig forslag om at flytte stenen i forbindelse med anlæggelsen af Surbundshaven, hvor den står. Heldigvis kom der ikke noget ud af de planer. Er du stødt på værket i Valbyparken? Vi er i fuld gang med at kortlægge Valbys offentlige kunstværker- hjælp os ved at dele dine egne historier om Valbys kunst med tagget #kunstivalby #valby #elskditvalby #voreskbh #kunstgørenforskel #mitvalby #voresvalby