Mandags motivation... eller et mål som Loaded Gym har nået..!! Det ikke sket før .... Loaded Gym blev det første GYM i Danmark der er blevet nævnt på @hammerstrengthofficial`s officielle instagram side med deres "nye" THE PIT ... Har du ikke tjekket os ud endnu - sååå - kom ud og se Loaded Gym - til en gæste træning, eller evt skal du meldes ind.... ❤ 
Vi kører februar ud - med INGEN indmeldelse gebyr og andet halløj .... Såå... kom og prøv os af.... #loadedgym - the first movers ❤️@loadedgym #københavn #valby #fitfamdk #mandagsmotivation #socool