Frosten har meldt sin ankomst, hvilket betyder salt på fortove og veje. Og meget af det! 
Derfor er det vigtigt at behandle sine sko inden man trasker ud i salt-sjappet, da salt og læder ikke er gode venner. Faktisk ætser salt læder, såfremt det ikke er behandlet ordentligt, og det kan være tæt på umuligt at udbedre.. Så, er du glad for dine sko, skal du huske at give dem den rette behandling inden det er for sent - ligesom jeg er ved med disse fine #bugatti sko, hvor den til højre allerede har fået en omgang læderbalsam. 
Nu får den til højre det samme :) #hælebarenhumletorvet #hælebar #carlsbergbyen #ucc #skomager #støtlokalt #nøgleservice #valby #Vesterbro #Frederiksberg