Jeg er egentlig ikke s칝rlig glad for neutral skyr, men med masser 칝blegr칮d ovenp친 smager det seri칮st godt! Blandingen med surt og s칮dt er bare perfekt 游땘
Denne 칝blegr칮d er ikke hjemmelavet, men hvis du vil, kan du lave det selv. S친 sk칝rer du bare 칝ble ud i tern og koger i en gr칮de sammen med lidt vand og vanilje. Og gerne lidt sukker eller evt noget s칮deerstatning 仇벒잺
.
H친ber i har haft en dejlig dag. Min har v칝ret lang, men p친 trods af mange timer p친 studiet med minimal s칮vn og for lidt mad, er hum칮ret h칮jt og jeg er klar til en forh친bentlig god bentr칝ning snart. T칝nker jeg vil fors칮ge at filme den fulde tr칝ning, hvis det det muligt 游눩游낖仇벒잺
.
#st칝rk #sundlivsstil #sundhed #sunddk #morgenmad #frokost #gr칮d #fitfamdk #danishaesthetics #dullermedmuller #deslanket칮ser #fitdk #personligtr칝ner #kostvejleder #sund #tr칝ning #v칝gttab #v칝gttabsrejse #livsstils칝ndring #livsgl칝de #fitnessworld #fitnessworlddk #valby #ern칝ring #aftensmad #hindb칝r #bl친b칝r #jordb칝r #pandekager