Jeg fandt 'Det fors칮mte for친r' p친 min hylde den anden dag og jeg kunne overhovedet ikke huske hvorn친r jeg skulle have k칮bt den. S친 kom jeg i tanke om i sommers og at jeg l친 i rosenhaven i Valbyparken og l칝ste den. Mit kamera p친 telefonen er g친et i stykker (IGEN) og jeg skal nok f친 det lavet, m친ske i morgen. Men nu fandt jeg de her billeder i min kamerarulle og det er sjovt at billede 2 er en genial s칝tning fra 'det fors칮mte for친r'. ( JEG Kom ogs친 til at t칝nke p친 hvor vidunderligt det er med for친r og sommer og jeg gl칝der mig s친 meget jeg har lyst til at gr칝de. SERI칒st! ROSER!! Blomster. tr칝er. Nysl친et gr칝s. Jordb칝r. Den der s칝rlige for친rsluft. B칮gen der springer ud. Lange aftener og den klamme fugt efter solnedgang.) Jeg er p친 halv tid det her semester FORDI at jeg ikke m친 fors칮mme det her for친r, der kommer lam nede p친 Dyremarken og jeg skal BARE V칁RE DER manner游냄. det fedt. Jeg gl칝der mig