Vi er rigtigt glade for, at kunne introducere @wonderwomencph  projekt, som er det første til at lave bootcamps i @loadedgym !! #wonderwomencph Bootcamp Forløb er KUN for kvinder, hvor alle kvinder kan deltage.. <3
Ønsker du hårdt, effektivt og sjovt Bootcamp Forløb med LG's dedikerede trænere @gintaregil og @fitness_hanne , så starter deres nye bootcamps i slutningen af april!

Følg Wonder Women Cph på Facebook og Instagram for mere info og tilmelding..! <3  @loadedgym #loadedgym #bootcamp #træning #styrketræning #vægttab #københavn #valby #vægttabsforløb #sundkrop #fitwomen