Tak til alle jer som deltog. 游똂游낖 Vi har nu fundet vinderen af valentins konkurrencen.

STORT TILLYKKE TIL healthy_workout_beast

Du kan afhente din gave her p친 klinikken驕쥞잺 游눗Valentins konkurrence游눗

Valentinsdag 2018 er lige om hj칮rnet og det er en oplagt mulighed for, at fork칝le en du holder af lidt ekstra. 
Her har du muligheden for at vinde en ganske s칝rlig gave, hvor den heldige kan tage en pause fra hverdagen og nyde en afslappende ansigtsbehandling med en sk칮n afstressende ansigtsmassage. 
HUSK endelig at g칮re din mand/k칝reste opm칝rksom p친 dette, s친 kunne det jo v칝re det blev dig, som blev den heldige vinder. 
For at deltage skal du:
九덢잺f칮lg vores side
九덢잺like dette opslag
九덢잺gerne dele opslaget 九덢잺tag den person, som du 칮nsker at for칝re denne l칝kre gave til. 
Vinderen bliver trukket og afsl칮ret her p친 siden d.14/2.

Held & lykke 游
Team Cosmetic studio

Pist.... konkurrencen k칮rer ogs친 p친 vores Facebookside, s친 husk ogs친 at deltag der, s친 fordobler du din vinderchance游륋릞
#valentine#vinder#heldoglykke#medex#valby#cosmeticstudio#konkurrence#shellak#facials#massage#ansigtsbehandling#