OBS! OBS! OBS!

Der er kommet et kæmpe afbud i morgen, som i kæmpe stort!
Vi aner ikke hvad vi skal stille op med al den tid, og hvor vi skal gøre af vores kreativitet🤪

Derfor har vi besluttet at give lidt kærlighed til dig, der vil give kærlighed til dig selv og dit hår💕 
Der vil være -20% på valgfri farvebehandling, ved blot at skrive VALENTIN i kommentar feltet ved booking. 
OBS! Tilbudet gælder kun i morgen, d. 14/2/2018
Allerede bookede behandlinger kan ikke ombookes til denne rabat!

www.salonbespoiled.dk // 29899690

#spoilalert #spoilyoself #valby #valbylanggade #valbylanggade217 #valentinesday #frisør #salon #balayage #babylights #love #ombre #ombrehair