Du har sikkert bemærket den 3,5 meter høje dame i rokokokjole og spejl i det opsatte hår, der møder dig i tunnellen under Valby station. Statuen er Mogens Møllers gengivelse af Venus, og hun har stået under stationen siden 2003. Venus er romersk gudinde for kærlighed, skønhed og frugtbarhed. Hun er datter af den øverste gud Jupiter og den jordiske kvinde Dionne, og er blandt andre mor til Amor, som hun fik med krigsguden Mars. Hvad synes du om Valbys Venus? #valby #elskditvalby #kunst #kunstivalby #valbysvenus #voreskbh #valbyskunstværker #voresvalby #mitvalby