Når man taler om offentlig kunst i Valby, kan man ikke komme udenom Hanne Varming! Vidste du, at når man kigger på en Varming-skulptur vil man altid kunne genkende en geometrisk opdeling i trekanter? Det kan være i føddernes placering i forhold til hinanden, armenes hvilende position på maven, ryggens kurvede krumning og hovedets bøj ned mod brystet. Konen med hundene på Tingstedet og Hans Jacob ved Valby Bibliotek har begge sine trekanter i opbygningen. Kig efter næste gang du går forbi! #valby #elskditvalby #kunstivalby #varming #hannevarming #kunstgørenforskel #voreskbh #københavn #voresvalby #mitvalby