NYT TILTAG - OG EN GAVE TIL DIG游눪

Salonen har f친et ny hjemmeside, med et nyt og mere brugervenligt booking system. Det betyder ogs친 nyt dom칝ne navn.
Fremover finder du salonen via www.salonbespoiled.dk

P친 den nye side finder du en mere overskuelig oversigt over de behandlinger salonen tilbyder. Du vil ogs친 finde uddybende beskrivelser af costumized behandlinger (balayage/ombre/babylights)  For at markere det nye tiltag, kan du som kunde kan v칝lge enten at f친 farvet bryn og vipper, eller en l칝kker costumized luxus h친rkur GANSKE GRATIS, i forbindelse med en klip- eller farve behandling.
Alt du skal g칮re er, at booke din n칝ste tid via www.salonbespoiled.dk og tilv칝lge den gavebehandling du 칮nsker dig (farve af bryn og vipper incl. retning med pincet ELLER costumized luxus h친rkur i forb. med anden behandling) I kommentar feltet skriver du: Salon BeSpoiled.

OBS! Tilbudet er g칝ldende hele februar m친ned 
www.bespoiled.dk 
Jeg gl칝der mig til at fork칝le dig!

#newin #webdesign #thebest #teamwork #valby #valbylanggade #valbylanggade217 #fris칮r #fris칮rvalby @annebillingdk