Marlin din Badass lille pige! Igår var jeg afsted på skadestuen med hende! Efter lidt asen og masen (Skrig og skrål, røntgen, mistanke om brækket arm) fandt de ud af at hendes albue/skulder var gået af led! Lægerne og sygeplejerskerne blev ved med at spørge om jeg ikke var sikker på, at jeg havde tabt hende? Eller om hendes kærlige storebrødre ikke havde revet hende i armen 😰! Jeg ved ikke hvordan det er sket, men vigtigst er at hun er i bedring, og langsomt begynder hendes arm at virke! Men pyha en omgang for hende💕💕 men hun Lever fuldt op til hendes navns betydning: LILLE KRIGER💕 #marlin#badass#baby#valby#sejepigemindatter#kærlighed#maxmaliasmarlin#