Under the palm tree  
 
Søndag på kastellet 
B A L A Y A G E on FLEEK by - Fra Varmt til Koldt   @EshaKhamo 
Champions League på gadeplan  
Just an average day in Copenhagen. 
Skal du med til en af @metallica's koncerter i @royalarenadk? (eller er du bare kæmpe Metallica fan), så for tvivl ej!  For vi er blevet udvalgt til at være platform for salget af alle deres merchandise, under deres koncertperiode i Danmark  Vores lokaler vil derfor være fyldt med alt fra en masse tøj og accessories til  vinyler og helt nye eksklusive merchandise!  Der vil være åbent i butikken fra imorgen (2. februar) og indtil 9. februar!  


It's past 10PM at the sun is just going down, love long summer evenings 
Stemningen er makshygge og kæmpe bøffer  
Imorgen kan du opleve @rireimagine i vores lokaler!  Re.Imagine er et nyt dansk brand udviklet i hjertet af Købehavn. Re.Imagine blev grundlagt i sommeren 2016 og formålet er at skabe bæredygtigt streetwear. Designerne bag brandet, Michelle Bjerregaard Jensen og Brittany Malvino har arbejdet på at skabe deres første kollektion, hvor fokus for kollektionen har været at skabe et bæredygtigt ”take” på moderne streetwear.  Debut kollektionen er skabt i samarbejde med Røde Kors, som består af unikaer designet af genbrugt tøj. Samarbejdet går til et velgørende formål hvor alt overskud går til Røde Kors. Kollektionen er med til at støtte Røde Kors samtidig med at minimere det ressourcespild der er forbundet med modeindustrien. Dette sker igennem redesign og upcycling hvor det uanvendelige tøj bliver transformeret til nye styles med fokus på håndværk og kvalitet  photo: Denise Borré  
"Evening desire" 70cm x 70cm 2015                               
Jazz 
Mor og datter-tattoo fra dagen i dag De har selv tegnet det. Mor har tegnet moren, og datteren tegnede datteren, så blev de kopieret og nu har de hver deres.  Det er da så hyggeligt ️️‍ Er det noget for dig eller din mor, eller noget med en "søskende-tattoo" eller "veninde-tattoo", så kan i to ens tattoos, til 500,- pr. Person. . . . . 
Smukke !! på vej hjem fra arbejde igår aftes kl 20.30 efter lang, lang dag stod døren åben ind til  dette vidunderlige rum i Vor Frue Kirke ..med visuals - levende lys- elektronisk, blød, vuggende musik  og folk der sad lige så stille - et øjeblik og mærkede sig selv, byen, rummet, livet, mulighederne og måske troede lidt mere - end normalt...Det er et meget poetisk indslag i vores 
En herlig weekend med disse og sommerferien er skudt i gang med manér 
Coming home to the afternoon light. What not to love about it? 
Trilletur med Lille T  . . . .  
Dessa små underbara boutiquer i Köpenhamn.. Love it. 
 

and and red   shop 7A  fra  til   
På onsdag bliver det (efter sigende) sommer i Danmark. Og sommer i Danmark bliver jo ikke meget bedre. I hvert fald ikke hvis man er Københavnskanterne. 

N Y H A V N | The perfect place to spend your Friday night. Nice to be back Copenhagen ♡ Picture Information, Location: Nyhavn, Copenhagen, Denmark  www.worldofatravelholic.com | 

Sweet Romantic vintage dress in store, size 36/38   
Thanks for last night ️ 
Capture  
Tæt på Køge bibliotek står denne smukke gamle jernport. Det rustikke og farverne kombineret, minder mig om gaderne i Rom. 


i byen med spidserne! 
Sunset in cph  
The Red Room at @next_door_cafe ️ • 
Lystigt venteværelse 

Hvorfor ikke starte weekenden, med at tage et smut forbi Al-Diwan, der ligger centralt på den travle Vesterbrogade? De byder på det kongelige Mugulske Køkken og giver 10% på hele regningen, når du bestiller via R2N. 
Yvonne  
Copenhagens Old Signs 🇩🇰️ . .  

️ 
Ingen kunder på jobbet ️ det 
 
Gothersgade 17, 4., 1123 København K Kontant: 3.500.000 Kvm: 93 Værelser: 3  tæt på og  med dets store af spændende og Der er kun få hundrede meter til byens store Kongens Have og til med Vil man det bedste af og er vi kommet til rette sted. er i denne ende af Strøget  
mood at the central streets if 
Now, take a look at this - we're SO excited to welcome @underbroencph to Gaest.com! This venue can be set as an untraditional conference, as well as your next team meeting or engaging and creative workshops. Go exploring by following the link in our bio   Ø 

Lækker lejlighed lige i hjertet af Østerbro! ️ 110 m2/ 3 værelser • egen altan • Husleje: 14.600 kr • ledig pr. 1/1-2016!  Sagsnr. 395239  
Happy Spicy San Valentine to everyone. Remember to love the person who you care the most about every day ️ 
My beloved Copenhagen 🇩🇰 got hit by the Christmas spirit  . . . . . . . . . . . @wizzaircom 
Un des magnifiques escaliers du Palais de Christianborg à Copenhague. One of beautiful stairs of the Christianborg Palace in Copenhagen. • Novembre 2013 | November 2013  _____________________________________________  
350S kører i sightseeing-tempo  Gadenavnet - Sjæleboderne - må da være god inspiration til en fantasyroman? 

Wrapped in plastic.  

"I always belived in you" save that shit. You left me in hard times fuck you!  
Ny plante  
Flot solskinsdag i indre by ️ 
New display ️ @bankeraat 
Smuk top i støvet grøn og rosa. 750 kr. Køb den her http://coeur.dk/toej/4-bluser/327-top/ 
Dejlige København  ️️ 
Selv på en kold novemberdag kan vores fine vægmalerier få smilet frem hos os. Hvad får jer til at smile? 
Skindergade i går 
Noget af det fedeste​ ved at gå tur i København, er at man også kan stoppe op og opleve byen, at der lige pludselig kan være et showband med dansere, en bro der er oppe eller en spillefestival der er undervejs.  For det er ikke bare men   
National Museum of Denmark and Christiansborg Palace 
An evening in June in Copenhagen 
Nos hemos puesto como focas en Torvehallerne mientras caía el diluvio universal. El bocadillo de confit de pato es mi patronus. Corto. 
På @boligalejnu vrimler det med lækre lejeboliger  Se fx denne skønne lejlighed i hjertet af København ️️ 
Another lovely dress on sale  20 % off all dresses.  
Domkirken! ️ 
Én af vores sidste dage som københavnere - salgsaftale underskrevet og snart begynder det jyske eventyr. Kommer til at savne denne smukke by...️️ 
Sofie skulle være brudepige i lørdags og hvilken bedre måde at starte dagen på end at komme forbi Hairwerk og blive forkældet med de store sommertilbuds pakker vi har  læs mere om tilbuddet på www.hairwerk.dk 
Fire album  @xander0404 
I found an amazing place with an amazing pie   
Csaba - guide i Garvet guide i Har gået i siden 2010. @ibyen @visitcopenhagen @aok 
Husk at deltage i min KONKURRENCE / GIVE AWAY på min Facebook side  @lomaalue   Jeg er i galleriet i dag fra 9-15. ️ Ha en smuk dag derude ️ Køb malerier, portrættegninger, plakater, tegninger, aquarelle, mm. på min webshop️ www.LoMaalue.com. ️ . . . 
.. I'm gonna copy this someday .. When i build a house a something 
Hvordan endte vi helt herude?!? 
 
Det sneede i morges ️ 
Læs mere i linket i bioen Københavns store darling: Sakura. Vi har fundet fem velkendte steder og et hemmeligt sted hvor du kan nyde de lyserøde træer 


 
Den fine top er Karen Millen str. 38 til 120 kr.  
Vores super seje kok har sørget for en dejlig julefrokost for børnene...og selvfølgelig spiser de voksne med  
Hope 
Who let the dogs out?  
The round tower in Copenhagen sketch. 

Vi holder med og  og til vores kunder lige indtil dagen før  Kig  ind lige om hjørnet fra og 
Cathedral of Copenhagen * Church of Our Lady 
Copenhagen Skyline 
️-day  

Strøget i juleklær’ 
Vintersol 
Så blev det weekend og vi holder  åben til kl.18.30 i dag fredag. Lørdag 11 - 16, Kom glad!  nye lille i 23 lige om hjørnet fra and  
Om halvanden uge er der 6 supermænd der får nøglerne til min perle, hvor de skal fuldstændig smadre den og bygge det hele forfra der er fart over alle felter, så jeg glæder mig til de er færdige og de kommende rejser, så min grødhjerne kan slappe 

Københavns bedste brunch, byens sødeste personale og nu Flow Kombucha  ⠀ Alt sammen at finde hos vores spritnye forhandler - @fars.dreng på Ny Adelgade 7 - kig forbi ⠀ •⠀ •⠀ •⠀ 
BLOX i solnedgang. . 
Gråt i gråt. På skinner solen sikkert! 
nyboder skole  

Where is the sun?  
You see colourful houses all over Copenhagen. And I love all of them. I imagine if they've ever been a different colour and wonder who lived in them 100 years ago  ___________________________ 
En af de her er sjovere end den anden, gæt hvem ???  @_littlejane_  @hannahloffler 

These Beautiful polkadots in the door will soon be goneSee you at downtown Friday shopping 
Velkommen til Stine Sjulle i galleriet  Vi har fået minderne værker fra kunstneren Stine Sjulle, som vi glæder os til at vise frem   Vi har altid omkring 500 kunstværker i galleriet, både malerier, skulpturer og designs. Kig forbi på Øster Søgade 34, kbh K. Samt vores web på www.kbhkunst.dk (link i bio)  Ha en helt vidunderlig 1. December.  Kh fra Helle/KBH Kunst. . . . . . .  
Copenhagen summer night with my sweet vacation child Erica! 
Live - @superloader.dk - high voltage club, cph 
It's all a bit of a blur! 
Stumbled across the in central 
Dome  
Good morning from Copenhagen. 
[Cannon55D] 
Skjorte 250kr.  
Just like an old movie - every Hawaiian shirt tells a story   
[Cannon55D] 
Dennd skønhed @ninigoethler, den 10. Bedste bikiniatlet i verden, fik lavet sine VM vipper hos mig @by_c.hagedorn ️ 
Beautiful Copenhagen 🇩🇰🇩🇰 
Train station blues. 
Besøg Sankt Gertruds Kloster By Fabio og oplev en unik atmosfære. Hér er du garanteret en gastronomisk oplevelse med forførende vine. Få 10% på hele regningen via R2N. 
 
Photogenic 
A small taste of life   
View from Christiansborg parliament tower. 

og på og 

Det gamle København - idyl i byen 


️ Et forsøg på at komme i den rette stemning blandt julelys og -musik 

Lækker frokost med savnede far og Lene på Grill Royal i dag.  
Vinter .. 
I denne weekend kan du opleve @romershoes i vores lokaler  Her får du muligheden for at prøve et stort udvalg af deres damesko fra str. 40-46.  Se meget mere på: www.romershoes.com 
Kissing Copenhagen is being on the scene front row and center when Marie Antoinette was brutally arrested and sent to the guillotine. This was indeed her last meal, her wistful farewell to life, love, lust and prosperity. Adieu Marie, RIP.  
Finally found someone I can trust to help me build my website Yinpower.dk  In the meantime let me share with you, where to find me for the true Yinpower  but I do warn you it's not for the ones there wanna keep buying painkillers  * Sri Lanka 🇱🇰 Yin Yoga Treat 18-27 feb Fully booked * Copenhagen 🇩🇰 March 5 at 1700-1830 @drivkraftkbh (weekly classes coming up soon) * Køge 🇩🇰 10 marts workshop hos YamYam * Roskilde 🇩🇰 11 marts udsolgt * Fyn 🇩🇰 29-30 Marts hos @glbrydegaard * Vesterbro 🇩🇰 5-8 April hosting @kee_yew nutrition course how to live plantbased  * Mallorca 🇪🇸 Yin Yoga Treat in English April 22-28 * Austria 🇦🇹 weekend course May 26-27 with translator  Online på dansk @yogavivo_dk husk at tilføje /yinpower så får du to ugers gratis uforpligtende medlemsskab via dette link  🧘‍️ All info and bookings at getgrounded.dk and fb @yinpower  




Middag med manden ️️️ Efter én uge i Billund, er jeg endelig tilbage hos min mand.. Love of my life Har savnet dig så meget..  @tivolicph @brdrprice @cafevivaldi  

 We have some really nice vintage silk shirts in store still only kr. 120. Two for kr. 200 
Nybrogade 24, st., 1203 København K Kontant: 5.995.000 Kvm: 191 Værelser: 5  og kvarter lige ned til og med som bagbo. Kvarteret byder på og og skyder op i takt med at skrider frem. Der er kun få minutters gang til såvel som 
Cosy mornings at @bankeraat 
Lys på flasker... 
Smukt resultat og glad kunde ~ Volume  
At the top of Copenhagen’s round tower you can see far and wide. But pretty as it is - it can be pretty cold this time of year  
I går tog jeg en af mine bedste veninder under armen og gik en tur i Ørstedsparken, der skejede helt ud i pænhed ️ 
Work in progress ️️ Hope you like ️ Tattooing for 2 month now.  Er det mig der skal lave din næste tattoo, stadig til opstartspriser, så skriv i indbakken.  Smuk aften derude️ Kh fra Lo Maalue. . . . . . 

Second Thursday of November = Beaujolais Nouveau Day  Meet up with some friends on this occasion and enjoyed a glass of wine and fresh oysters 
RELEASE  NIKE AIR HUARACHE UTILITY BlACK. Nyt design, forstærket og vandafvisende toecap, reflekterende polka, samt nyt snørresystem med "4 eyed" lukning. Str: 41 - 46 Vi slipper den løs i butikken i morgen kl. 11.00 og på webshoppen 11.30 (www.flavour.dk) 1050,- følg os på Snapchat: Flavourcph 


Maj måned kan stadig 
[Cannon55D] 
Klippet og stylet af Henrik  


Bum! Christmas over! 


Vores vinskab er altid fyldt med de bedste kvalitets- og naturvine. Og selv de kølige flasker kan man varme sig på  Tak for foto @rierierieneuchs !              
København  
Thank you everybody for a busy Saturday  Summer dresses on SALE ⚘  

på 🇩🇰 
Classic Copenhagen at its best. 

Never felt like such a groupie before. I almost fainted, cried and smiled at once when Patti made eye contact and signed my book 
YOBURGER har en helt fantastisk vegetar- og kødburger  @yoburgercph 
Una ubicación más falsa que el propio sol de septiembre en Copenhague. 
Shopping @tigerstoresofficial 
Godmorgen derude.. ønsker jer en smuk dag ️️ Nogen der er friske på en tattoo, så skriv i indbakken. Kh Lo Maalue. . . 
 
Klassisk København  
Så fik de damer, ginerne på balkonen, sommertøj på i dag  Støvletterne er str. 36. åben fra 12 -16   
Bare lige lidt ... ... Det er ikke vores godt nok... 
Have a wonderful weekend! • Thank you @kcmakine for this cheerful picture. Don't forget to use for a chance to get featured  
Jeg dyrker det, jeg elsker hver dag.  Jeg elsker at Smuk’Ser mennesker  • •  Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • • •  @eshakhamo 
Concert In my living room 
  

My new furry friend 

 
Cutest tiny alley 
Monday after car-free sunday. Efter bilfrisøndag. 
Love waking up to this  
. . . .   
Floating. 
This is deep. W bby @kenneth_andersen20   
Ny bowler til hatte-samlingen.  
 

..det københavnske natteliv på sit bedste ️  
Det gamle Scala  
Lørdag åben kl.12-16  Kig ind Søde Felizia @feuzen passer butikken, imens indehaveren er på vintagejagt i London  
w e e k e n d . 

In a cold Copenhagen,  a great live jazz concert can warm you up.  See you tonight at 9pm! 
På vej.. @livia_choko 
Skynd dig ned i vores lokaler og find den perfekte julegave eller adventsgave!  I dag er det nemlig sidste gang du opleve @afempire007 i vores lokaler.  De har håndplukket de lækreste accessories, journals, kalendere, vintage kjoler, og tasker, samt smukke kuffert mærker og passport omslag i læder.  De bringer de fineste produkter fra @eccololtd til Danmark for første gang. The World Traveler collection, indeholder smukke kuffert mærker og passport omslag, der gør rejser lidt sjovere.  Deres notesbøger opfordre til at skrive mere i hånden, være i nuet og blive inspireret til at nedfælde ord og tanker.  Deres filosofi er at shoppe få lækre ting, genbruge og turde flashe det hele. * MOBILEPAY & KONTANT *  
Sort out your plantlife 
I.fucking.hate.flashbacks. 
"I want No you don't. "Yes I do!" No, you don't. "Yes I do!!" This cheesecake is not for It's for the hungry humans that bought it, and we can't wait! @bertelsalon 
du er smuk i dag 
The Suprime Court, Copenhagen 
@green_is_gold from 5 to 9, showing the 1882-1936, (I) A - F  with Tomas Downes (UK)  Kindly supported by 
Vi giver 20% rabat på de skønne i hele december måned.  Skynd dig ned i væk fra hyggelige 23. og meget meget mere  
"Matisse, late years" 50cm x 50cm 2015  
Looking in 

H A U S E R  
Edges. . . 

Christmas lights porn 
City of red bricks. 
Et hurtigt middags møde på Hotel Astoria, husk at købe billet på Billetto.dk til udgivelsesfesten d. 24. marts for 'Speakeasy'. 
Hvorfor ikke tage ud og spise Tapas, drikke lidt vin og nyde det gode vejr i dag? Tapas Huset giver 25% på hele regningen, når du bestiller bord via R2N. 
As long as it stays... 
Har haft en fantastisk søndag med T i København, med masser af kultur, god mad, høj solskin og besøge @hr_bast i den fine Royal Copenhagen butik og se udstilling om den musselmalede historie ️ 
JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 
Single lashes på smukke @josephinekruuse  _ Ikke til at tage fejl af, hun bærer dem flot  

1st floor og februrary 2018 
Trinitatis Børnehus var selvfølgelig også med i Bag for en sag til fordel for Børns Vilkår. Og salget af de lækre kager, som børnene selv havde bagt, gik da super flot  @bornsvilkar 
mood 
Looking forward to my next trip  
Pink passing. 
Salmon and avocado smørrebrød in Parterre Christianshavn, a charming family-owned café along the canal. 

Friday afternoon shopping in Copenhagen city centre 


Tror jeg kommer til at savne lørdag formiddag i indre by    
Forlænget lejekontrakt underskrevet! Juhuu et år mere på Ahlefeldsgade!! ️ 
Baaaaanger! Instant repeat, jeg er helt tosset med den her! Det bliver en fantastisk weekend!  @xander0404 
Papillondesign har de i 49 farver og elegante i 4 størrelser. En god  gave istedet for en blomst. Kom indenfor hos Åben idag til 18. 5  @govisitdenmark 
Musikcafeén 
Weekend in Copenhagen with best friends  @hejmasii @sofieligao . . . 
på ved det store !! 
Random gallery. 
Brødsituationen er helt i orden Lunt og lækkert surdejsbrød til gæsterne i aften 
Klerkegade 6, 2.th., 1308 Kbh K Super 2 værelses lejlighed i det charmerende og rolige kvarter mellem Kgs. Have og Nyboder. Smuk renoveret hjørneejendom med hyggelig gård og kælderrum til de enkelte lejligheder. Oplagt forældrekøb! Se mere på www.skbolig.dk 
 
Share your experience using  
Gud hvor er det egentligt skønt med weekend i hverdagene  så i dag og et par dage frem kan hverdag være hverdag i am out  
Cocktail night Come down to Blasen for a delicious Georgia PeachAll cocktails on Happy hour only 49kr  2for1 on 
A tree. A spot of soil. Urban nature? Other à roof over a parking lot? Must those two answers differ? How can an intervention in this space interact with and support biodiversity, soil, water flows, temperatures, corridors for non-humans? And why must the way spaces are drawn make these questions hard to answer?  

Where dreams are made   ️| 
Nur zum Einkaufen fast zu schade: das in . . . 
Ombre og Balayage dag i Hairwerk  
Vi drømmer os lidt tilbage til lørdagens varme og drinks. Måske I ikke ved det, men vi har billige kander på hjørnet. En gul eller rød kande til kun 150kr fyldt op med flydende lykke og juice ️ 

 
Heeled tattoo ️️ Hope you like ️ Tattooing for 6 month now.  Er det mig der skal lave din næste tattoo, stadig til elevpriser, så skriv i indbakken  Tjek min webshop, www.LoMaalue.com ud for originale tegninger, malerier, stjernetegn, aquareller og plakater  Smuk dag derude Kh fra Lo Maalue. . . . . . 
 UDSALG!!!  Apple tilbehør - bl.a. Høretelefoner, adaptere, ladestik  

Har fået shoppet vinyl-reol i dag, Bunkeren begynder at være arbejds-klar.  
København, Indre By (Copenhagen, Inner City). 
Chiller med storken 
Kom og smag vores lækre og sprøde med tun med lækre thai og japanske krydderier.  mad 
Green City 
Jeg vil have min egen ladcykel!!! Det var en så perfekt dag  
6 stk. med nyt skum og sort læder 
Lækkert sommer hår  klippet og stylet af Henrik  
Poor guy looks a bit squeezed. Hang in there buddy!   
Accidental findings in weird corners ️️️️ • • • • 
BEAUTIFUL COPENHAGEN⠀ Yet another snap of my moody friend, Copenhagen. Today you're kinda grey - but you have your days! 
 Cherry Blossom  
️ 

set nedefra! 
Dagens værk af Anette Barløse "Little Clones" Akryl på lærred. Måler 65x54 cm. Jeg er dybt fascineret af Anettes smukke detaljer.. sindssygt godt lavet! wau!! Se flere af hendes værker i galleriet, Øster Søgade 34. Kbh k. Www.kbhkunst.dk // udstilling  
Installation pic from 'Ponderous Push' a solo exhibition by Vera Kox (LU/DE) showing new sculpture based work @green_is_gold  Open again on Thursday & Friday from 12-17:00 + Saturday from 12-15:00. Or give me a bell for visiting outside the regular hours. Exhibition period: 25.10.2014 - 08.11.2014. photo by / 
'If you think adventure is dangerous, try routine. It is lethal. ' - Paulo Coelho  So is too much gray. Not a problem in  slotsholmen 
Klassisk  
In the shadows. 
Maj kom med brunt hår, har fået lavet lyse striber og en toning bagefter. Er helt pjattet med det. 
Run sheep run 
So I’m pretty obsessed with the Danes right now 🇩🇰 and why wouldn’t I be? They are the happiest country in the world  I’ve put together the ultimate guide on the best places to eat, drink and be merry in Copenhagen you’re welcome • • •  
København på en kold dag er bedst med en glad indstilling 
Did you know that Hepcats Copenhagen offer weekend Lindy Hop Brush Up courses? Get some inspiration for your basics in our 2 hour courses with the first on Sunday 30th of April from 13:00-15:00 for the tiny sum of 150 DKK (50 DKK student discount). Sign up now for all 4 course on www.hepcats.dk 
Здесь по соседству живет бывшая премьрминистр Дании. Каждый раз, когда иду по этой улице, то мне кажется,  что именно здесь могла бы жить Керри Брэдшоу ) да, я люблю сериал ;))) 
Lash lift fra 400,-  
Jaaaa  

Left-over congratulations on the sidewalk. 
 
Morning run, first 10k in 2017!  I was ok. Hard, bit fun!    
How not yo be in love with this amazing city @katrineertmann? Go for a 7.20km  and come across this beautiful places, no money can buy.   Tomorrow more and it will be better  
You've been touched by fall  

INSTATAKEOVER. (@vaerkstedet_dk)  Efrat og jeg bor begge i indre by - og vi elsker derfor at drikke vores kaffe på store kongensgades (bedste) kaffebar 'forloren espresso'. Uden tvivl en af de hyggeligste små cafeer i indre København. 
Forstil dig at have den udsigt til hverdag  || 
sunny day in 

White and Green | Background Focus. 

Wow!!! Husk at tjekke op for dette mesterværk. @xander0404 tillykke med et bragende stykke arbejde. ️ 
Farvel Tuborg  Hej med dig København K    

SPICE SPECIALIST  • Today marks the official end of the summer season. • As a great accent to your pickling mix use long pepper - it packs a lot of flavor and will bring your pickled goods to the next level! • Get yours from the link in bio  
Pretty in pink. 

Godmorgen i det danske land. Ligger og vågner til min ENGEL @bernerh er ved at gøre sig klar til arbejde nyder jeg har fri.. Glæder mig til at tage ned i @mh_bodycareogfit og træne med @sallys_kamp ... 
Tacos, Condesa 
🇫🇮 🇳🇴 🇸🇪 🇩🇰 
Aftentur med min yndlings københavner igår.. Elsker at man kan gå 5 min væk fra lejligheden og så er man her. 
Night night  . . . . 
The architecture in this city is killing me. How is everything so pretty?! 

Vi gør klar til Butique Requiem på Københavns Musikteater @annestunt 
Øresund  
Sommeragtigt ️ 
Har i dag lavet denne Hamsa Hand færdig, og som jeg har tegnet meget præcist som kunden ønskede.  skal du have en personligt designet tatovering så skriv i indbakken  . Tjek min webshop ud her www.LoMaalue.com hvor der er malerier, tatttoos, originale tegninger, stjernetegnspiger og plakater mm. Ha en smuk aften. Kh Lo Maalue. . . . 
Kom til fernisering på søndag!  Jeg har flere værker med på udstillingen, både malerier og keramik! ️ @kbh_kunst ・・・ Så er der en uge til vores juleudstilling "Vælg kunst med hjertet" bliver skudt i gang! ️Kom til fernisering SØNDAG D. 22. NOVEMBER KL 12-15 • Vi glæder os til at se jer! • 
Look up.  

Copenhagen side streets 

Dejligt med besøg af Stylist og blogger @michellesunv hun gik derfra med smukke gelé negle lavet af @makeup_by_natasja i frisør @hairwerk2 
Hvordan ser frisk stenbiderrogn egentlig ud, spørger du? Cirka sådan her. Hvordan det så smager? Det kan du finde ud af, hvis du kommer forbi Musling.  Evt. i dag mellem 16-19 til Fredagsmusling. Den eftertragtede rogn er nemlig i sæson, og vi kan slet ikke få nok! 
I dag og imorgen vil @theorganiccompany være et af de tre brands som afholder pop-up butik vores lokaler  I en tid hvor menneskeheden bliver nød tid at gentænke fremtiden for at holde balancen i livet her på jorden, betragter @theorganiccompany ansvarlig produktion som en nødvendig game changer  @theorganiccompany er sat i verden for at levere design tekstiler til hjemmet produceret ordentligt med respekt for mennesker og natur  Vi glæder os til at se dig!  
Officially in 
   Follow us på "Diamonds and Rust" and  stay tuned for 
Lunchtime: Avocado bread at "Atelier September" 

I don't know whether this is a good thing or not....  
Monday night remote control backflip 
Smukke og lange vipper  _ 
C O P E N H A G E N | it's nice to finally be home. To enjoy my beautiful city. To worship every piece if it. I find myself being inspired by the beautiful architecture in the city. Copenhagen, you beautiful old lady  Picture Information, Location: Copenhagen, Denmark  www.worldofatravelholic.com |  
Before the thunderstorm, Rosenborg Castle 
Two different spiral staircases (one half and one full circle) at Kunstnerkollegiet - Artists’ Hall of Residence. The architect of the building is C.F.Hansen, architect of Copenhagen Cathedral, Church of Our 
Det er onsdag i Sankt Peders Stræde  @sct.pedersbageri    
Sweet @tessahop has asked me I'm lying on the couch reading 'Stoner', thinking that today has been a great last day of June :) Here's Bella on the playground earlier today ;) 

Королевская гвардия идет на работу 
warum kanns nicht so sonnig sein wie vor einem jahr? ️ 
Tivoli getting ready for 
Bestie ️🇦🇺🇩🇰 
Pre-Haircut at the coolest barbershop in town️ 
 

Brunch at @theunionkitchen had been on my list for such a long time... Expectations were high, definitely. Based on the looks one might think that it was darn delicious. Yeah, you are right. They did not disappoint! A menu that goes beyond your typical brunch options but that actually feels like breakfast and lunch items combined and intertwined. Pizza with kale, tomatoes and a fried egg; pulled pork with a poached egg, avocado and tortilla chips; steak and eggs, eggs benedictine, a few salads (that can be adapted to the vegan foodie as well) and I'm sure you get my drift. You don't? Well, then go and see for yourself A classic selection of cold and warm drinks and a tempting cocktail list round up a menu that is da bomb️! Why do you think I come back to Copenhagen so often? Well, food is a big big reason P.s. special thanks to @sabrinapatricia for posing and bearing with my maniac need of getting THE best shot. We actually met through Instagram and talked about many things and we both see social media as a platform to connect and inspire Cheers to life, good food, friends and Copenhagen. Ya'll have a grrrreat Wednesday! 
Vidste du, at vi - som noget helt nyt - har fået fri fragt i hele København. Opret en gratis profil på vores hjemmeside nu, og se hvilke tider vi afhenter og leverer dit rense- og vasketøj GRATIS  
Ах, эта свадьба 
SØGER LEJLIGHED ELLER VÆRELSE! Så hvis I hører om noget til max 4500 kr. om måneden, så sig endelig til, så jeg ikke bliver boligløs  Se resten af videoen på Facebook. På forhånd tak! 
 
Gammel Strand Øl & Vinlager 
Tage Andersen i Ny Adelgade 
Håber, I også nyder sommerferien :) Indtil vi ses igen, lægger vi nogle fotos fra sidste gang op her på Instagram, men vi vil også rigtigt gerne have dine digte. Brug hvis du vil dele med os 
Old & new architecture 
og  Kig forbi 7A den 16-18 juni. Det er stadigvæk den sødeste på - nu   

Sluttede en dejlig weekend til Malmø af med afskedsbrunch i København - tak mor 1, mor 2 & eneste søs ️ 
Når man er NO.1 kunde, og Illums Bolighus inviterer til 20 % rabat arrangement  @annabast 
Once again an example of how you can pass by the same place a hundred times and not see what's right in front of you until one day you all of the sudden realize the beauty of something. In this case the former bank near Nørreport station, on the corner of Købmagergade and Nørre Voldgade. "Den Danske Landmandsbank" means "The Danish Farmer Bank". It was established in 1871 and was quickly grew to be the biggest bank in the North. Today the bank is called Danish Bank and is still the biggest in the country. But the building now houses outlet sales. 
Friday dinner 

@christina_birch_ 
Sommerferiehygge! 
  
Et virkelig flot billede taget af @patrickralphbentley af Brønnums hus. Huset er endelig kommet frem af mørket efter en udførlig facaderenovering.  @patrickralphbentley (@get_repost) ・・・ Beautiful Gammelholm 
Klerkegade 2D, 2. th., 1308 København K Kontant: 8.750.000 Kvadratmeter: 154 Værelser: 4  Citylejlighed i historisk ejendom med altan og elevator i Salomons Palæ. Uden bopælspligt! Her er virkelig tale om Liebhaveri. Ejendommen er nok en af de smukkeste i City. Boligen er super skarp, og med de rene linjer i denne bolig, kan du ikke ønske mere.  Lejlighedens opgang er via den majestætiske indgang med de smukke søjler. Boligen ligger på anden sal og har med sin indskudte etage, et helt specielt og originalt look. Boligen har et imponerende lyst og meget højloftet opholdsrum med flot integreret JKE køkken. Fra køkken/alrummet er der via en stor entré, trappe op til en charmerende indskudt etage, der er med til at give lejligheden sit helt eget udtryk. Superflot badeværelse med vaskesøjle. Soveværelset i denne bolig er ekstra stort og har direkte adgang til en stor flot altan. Lejligheden er velegnet til enten et par eller en familie med et barn. 
I haven't always appreciated my city enough as I feel most at home in nature, but Copenhagen really is a beautiful place and I can still find new pretty details after living here my whole life.  . . . 

 We are closed today Tuesday. See you tomorrow Wednesday   
Silly asian girls - de' nu ret søde!! 

Super nice silk shirts in store      
 
BedsteSted 

It's all about perspective.This weekend I will spend where I grew up with my mom.lovely memorie flow.the whole area where once a notorious rundown working class hub.now turn to the hippest corner of Denmark.Caugt in time.Fanget I memories life 
Meditation 
Andre end min datter og jeg, der bare elsker heste? ️ Se flere ledige malerier, plakater, tegninger, portrætter og stjernetegn på min webshop www.LoMaalue.com . Der er link i min bio. ️ Denne her er original aquarelle på håndlavet papir 620gr. Str. 29x38 cm . Uden ramme. . . 
Kender du vores smukke selskabslokale Salon K? Opført i 1750, fredet af Statens Kulturarv. En lille diamant i Indre By... 
Riddle riddle on our wall ⠀ ⠀ 

  23 
O lado moderno de 
In the making  
H O T E L  
More polka dot to make life a little brighter  
Hele holdet fra Palægade ønsker jer et godt nytår  Vi takker for alle jeres besøg i løbet af året og vi glæder os til at tage imod jer igen i 2018. Vi tillader os dog at starte ud med en enkelt uges ferie, så vi åbner først op tirsdag d.9.1. men så garanterer vi også, at vi er helt friske og veludhvilede.  GODT NYTÅR  
Charlotte trængte til en forandring. Lækker det blev hun  
Morgenmadshygge  
  
Tips for surviving rain on your birthday: Wear a raincoat...all the way to a place that serves great cake. 
As part of our CLASHcph Urban Dance Festival 2017, we will have 2 days with urban dance workshops at KLUBBEN Thomas P. Hejle. We are fortunate to have four amazing international artists as educators: Junious L. Brickhouse (US), Dr. Rico (US), Damon Frost (US/SE) and Hya aka Monstapop (CA). Make sure to save the dates!  • • • • • 
Keratin treatment - FRA kruset til lækker glat og glans fuldt Vores Keratin behandling er godkendt af GRØNSalon️ Keratin treatment er permanent udglatning som  er fri for formaldehyd, allergener og andre skadelige aldehyder.  Keratin treatment er til de, som har problemer med krøllet, kruset, bølget og tykt hår, og som ønsker glat, blankt hår, der føles let.  Keratin treatment efterlader håret , glat️ blankt ️ frizz frit ️ krølle frit ️ glans fuldt ️lethed ️ blødt ️ nemt at arbejde med håret ️ Gravid kvinder kan også benytte sig af kreatin treatment️ Holdbarheden er FRA 3 måneder .  prieserne kan variere for hver enkel kunde, afhængigt af mængden af hår, hvor meget produkt håret suger og hårets kvalitet.  Page hår FRA 1500kr Skulder / skulder langt hår / tykt hår FRA 2200kr Meget langt hår / tykt hår FRA 2800kr  Prisen kan ænders ved ekstra behandling.  Denne behandling kan kun bookes via tlf eller ved personligt frem mødet i salonen .  Loves fra  @BeauteCph Vendersgade 17 th  1363 Kbh k  3311 0023  Online www.SalonBeaute.dk /  
Ny hue til mig mod vintervejret ️️️ Gik lidt shop-alop-amok men det er sgu okay engang imellem. Fik købt en del ting jeg faktisk har brug for - varmt tøj - så nyder det i stedet for at kigge nærmere på kontoen  
Optimism of blue-skied fall days | 
When @tuni.metropolife makes you walk casually in front of a pretty building for a good snapshot... 
Get a "to go" cup of coffee (americano, cappuccino, cafe latte) at Café Retro in Copenhagen for only 20 kr. when you post an Instagram photo with hashtag (show us your phone when you purchase it)  

"Jeg, jeg ved, at vi lige har mødt hinanden. Men jeg synes du er sød, så jeg giver dig lige mit nummer. Og hvis du har tid,  så ku' vi ses en dag - bare ring hvis du har lyst, lalalalala"  

SÅ kom forårssolen ellers til København. Folk sidder på rad og række i sydvendt retning og drikker tusindvis af liter kaffe. 
Half-timbered houses in Copenhagen. 
Loving this! 
Masser af vin i glasset og pighvar med gulerod og løgsoubise.  Billede taget af @lulo_92 
Elsker, ELSKER at besøge @juliekimbork Altid masser af hygge og god beliggenhed ️ 
The sweetest thing Lots of cute Christmas sweatshirts in stock  

| København | 
Hallelujah  
I got bored at work, so here's a cheesy video of yesterday afternoon 
Hairwerk sensommer eventet fredag d 9/11 lækre goodiebags fra @lorealprofessionneldk samt prøver på deres banebrydende nye serie Profiber!!vi er hooked  
Christmas  tæt på 
@xander0404 
T-bone steak 
Another beautiful maxi dress with unique flower pattern  kjoler 
Beautiful place in Copenhague ! 
... Jeg er pænt glad for mad. Og der var god - rigtig god - mad på Tight. Just saying. Haps!  Og jeg er også glad for min muf @jacobmaabjerg  // ️ 
Så er det sidste åbningsdag for @vintage_shop_bryggen's pop-up shop i denne omgang.  Hun vil endda slutte af med et lækkert lukketilbud: TAG 3 TING BETAL FOR 2 (gælder alle varer)  Åbent indtil klokken 20:00 ️ 
Laksegade 20D, 3. tv., 1063 København K Kontant: 2.995.000 Kvm: 58 Værelser: 2  !  er en og gade med toppede brosten i med bygninger. Herfra er der gå afstand til det meste af det indre og alligevel helt eller er du på meget kort tid. Laksegade blev anlagt ca.1650, hvor den kongelige urtehave havde ligget lå på den anden side af kanalen). Udtrykket Fanden er løs i Laksegade har sin historie fra denne gade 
Vi har chokolade til alle de chokoladeglade. Og det er jo godt for mange ting, hjertet og humøret bl. a. Så hvis du synes, at det er lidt hårdt at komme igang igen ovenpå weekenden. Så er chokoladespisning helt acceptabelt på en mandag  i den her pakke har du både rosiner dyppet i mørk chokolade og saltede peanuts i mælkechokolade 
@hairwerk2 with @repostapp. ・・・ Naturtro gele negle med forlængelse  lavet af vores makeup artist/ negle teknikker @makeup_by_natasja 
  
pt. 1  
m y b l u e h e a v e n 🇩🇰 
Spring is in the air  
I dag er der kun en måned til vi får besøg af Anna Spejlæg. Vi glæder os rigtig meget til at afholde vores første børnejazzkoncert. Skal du med? Billetsalget er i fuld sving! 
7A  Kig ind næste weekend under stilladset. Masser af nye og and 
SPICE SPECIALIST  • The most popular cardamom is green capsules with brown seeds. White cardamom comes from the same plant, but the pods have been bleached for aesthetic reasons. Black cardamom is related to green cardamom, but has very different taste and smoked scent. • Get yours from the link in bio  
Inspirerende indretning og dekoration på 

What is it Antipasto?  . .  (plural antipasti) is the traditional first course of a formal Italian meal. . . Typical ingredients of a traditional antipasto include cured meats, olives, peperoncini, mushrooms, anchovies, artichoke hearts, various cheeses (such as provolone or mozzarella), pickled meats, and vegetables in oil or vinegar. . .  Whats not to like? 🇮🇹 
Copenhagen's natural spring beauty   
!! @tomvinkel 
Today's hot offer. Bottle of rose for 159 kr. To cool down in the summer thats finally here 
Skriften siler ned ad siderne i Bunkeren.  
I juicen 'Sunshine' får du både appelsin, æble, ingefær og gulerødder - den er stopfyldt med vitaminer OG den smager godt. Vi er uden tvivl fan her hos Mooch. Hvilken af vores juicer kan du bedst lide? 
️ Knippelsbro 
Copenhagen has a surprise everywhere you look 

Fra koncerten med den sorte skole! 
Old Copenhagen. 
Would you like to know how to make this salad, seasoned with ASA’s organic Ras-el-Hanout?  Our newsletter for weekly cooking inspiration contains easy recipes, stories and tips from chefs like Camille Plum and special offers on ASA organic spices.  Simply join from the link in our bio  and we will do the rest  
Deledage er nu et levende event på Facebook. Gå ind og like og følg med i hvad der sker. Direkte link på vores profil 
Synes altså København kan noget - også på en gråvejrsdag 
Skuespilhuset, Copenhagen Denmark The new bridge "Kvæsthusbroen" just opened yesterday! 
Lollipops and Sweets  
Around cope 
My precious and beautiful town - all the love goes to Copenhagen. Every day here is a good day! Tourist tip: Seeing it from the water does a little extra. // Josefinebruus  
Hvis nogen nu skulle være i tvivl om hvor min søster bor  @wadskjaer 
Den lille selskabstaske er håndlavet så flot - og silke indeni ⚘  23 
Hos Kaf' Bar 9 kan du glemme sneen og drømme dig til Paris - Vespaen i stuen bruges som magasin - og avisholder @kafbar 
Det er en livsstil 
Julen sig nærmer  
Under krystallen 
Aftenkaffen indtages på "The Living Room" ️ 
Vitamin Sea  
God morgen, København!  
One of those boring coffee pics @elizabeth_palmgren 
Maybe if we all stand extremely stil, Monday won't be able to see us. 
Skoleprojekt     
The sun hit one of the Street lights yesterday, as I sat and had my lunch in the beautiful autumn weather at a cafe in Copenhagen. 


@thomasdelaney anbefaler 1105 Cocktailbar - Lyt til podcasten på iTunes og Soundcloud. 
Jeg glæder mig i denne tid... 
Sejl mod strømmen med havnebussen. 
Når vores mæglere kører rundt i indre by og besøger deres kunder, så er de nogengange heldig at få lov til at møde dem her. 

Making soap with Danish money and love from me!  
Lokaludvalgsmøde i Indre By Lokaludvalg - www.indrebylokaludvalg.kk.dk 
Main Street / Strøget @lego 
Kongens Have in the morning. 
50%  I  J U N I   Vores kunder er vilde med det nye mærke Ingredien   t.o.m lørdag kan du nå at vælge 5 produkter, så trækker vi 50% af prisen  Fåes i begge saloner! @frisosen @ingredienlive 
Sunny day in Indre 
Went to check out the new diner on out street. SO GOOD!  
Against the Light | Unfocused  
Peeeeerfekte vipper, på en meget smuk pige  _ 
Summer night Copenhagen 
Dirty lashes = unhealthy lashes  _ Piger... Det er også vigtigt at pleje sine vipper. Ukorrekt pleje vil forårsage mere hår tab, usunde og kortere vipper. _ Da eyelash extensions bliver pålagt ens egne naturvipper, er det en god ting at vaske vipperne - specielt hvis man går med makeup til dagligt, eller har tendens til meget søvn omkring øjnene. _ Vipperne bliver nemlig påvirket af snavs og de får ikke den rette mulighed for, at vokse sig lange og naturlige som de plejer og det vil derfor være en forudsætning for eyelash extensions. _ I kan købe pleje produkter, gennem mig til en billigere pris. Der findes også andre alternativer. Spørg endelig hvis I skulle blive i tvivl ️ __ 

Nu har vi lige fået nye, lyse trærammer i str. A5 der passer til vores små illustrationer.  Bestil ramme og illustration og vi sender det indrammet hvis vi har det på lager, ellers er det supernemt lige at smutte illustrationen i rammen ved modtagelse. Pris med/uden illustration kr. 160,-/100,- -og vi sender altid fragtfrit! De er på lager både i butikken og på webshoppen, fåes også i mat sort metal og kobber.  
Nika var forbi salonen og fik et lækkert skarpt look af vores dygtige frisør Kristina @frazzitta ️ 
Lights on the Demon 
Cabaret 
Knivmuslinger stegt med lime og salturt.  
🇩🇰 
Breakfast Served! Ok, it aint bacon, eggs and smoking hot coffee, but its the thought that counts...️ 
I love nature, and now it's just around the corner  
 
Today's view.  
Lavede da bare lige min egen trøje intet problem ️ 
 Læs mere i linket i bioen  Kalder alle sneaker-freaks! På søndag kan du gå på jagt efter nye, brugte og sjældne sneakers  @sneakerbanquet  
København you're a beauty 

| Enkindle |  
Если вдруг окажетесь в Копенгагене, не забудьте прогуляться а латинском квартале. Пряничные домики Копенгагена сосредоточены здесь   
Find en i nærheden af  eller og få 20% PÅ ALT, når du afleverer den. Eller billedet  og vis i så får du også og  
Skønne @sarahmilleball var forbi salonen og fik flotte Sun bleached shellac negle med forskelligt glimmer på naturneglen ️ 
Breakfast @atelierseptember 

I denne weekend vil du kunne finde alle @sabinasofia_guldsmed smukke smykker i vores lokaler   Her er lidt om @sabinasofia_guldsmed : "Når jeg sidder bag min guldsmedsbænk, kender duften af brændt støbesand, hører slagene fra hammeren,og ser slagloddet flyde. der finder jeg min inspiration.  Med stor passion for mit håndværk vil jeg lave smykker som minder os om de øjeblikke vi vil mindes foraltid.  Jeg vil forevige det øjeblikke han går ned på knæ og hun siger ja, forevige den dag et nyt familiemedlem velkomnes varmt ind i familien. Forevige de øjeblikke vi aldrig vil glemme. Denne udstilling handler om glæde"  Åbningstider for udstillningen  Fredag kl 18.00- til der ikke er mere vin!  Lørdag kl 13.00- 19.00  Søndag kl 11.00- 17.00 

Når ikke sommeren vil komme til os - så må vi komme til sommeren. Skøn lille playsuit til 120 kr.   
Morgenmøde 
CPH CityScape 
Roba da Re. 
 
væk fra from 23 
Going to miss the crooked streets and houses of Copenhagen from the summer. 
One of my favorite shots of 
. . . Good to see you again ! . . . . 
Hej forår, der var du jo! Idag er en virkelig fin dag at gå gennem København, skal jeg hilse og sige! ️ 
@ 
i København 
 Happy 1st December   
Working on next project. Hope you like ️ Cant wait to start tattooing in January.  Stay tuned  More works on my Facebook page @lomaalue  And my web shop.. LoMaalue.com -link in bio.  ️ Køb malerier, portrættegninger, plakater, tegninger, aquarelle, mm. på min webshop️ www.LoMaalue.com. ️ . . . 
You know a cafe is hipster AF when this is your table number.  
🇩🇰   
Antique Store 
Naboværnet går sin runde. 
All I want for Christmas..  @rudocph 
Rådhuspladsens juletræ er jo endnu mere koloenormt, når man selv kun er 1 år. 
Hygge og uhygge  
Endnu en skøn "Vams" med en skøn under til at holde varmen   23 K 
Anneli had the most awesome augmented reality tshirt ever! 
En duft af forår i det nye udstillingsvindue  
Got me one of these babies photo by @factoryphoto 
I dag kan du for sidste gang opleve @galleriskalberg's smukke malerier i vores lokaler (i hvert fald for denne omgang)  Der vil være åbent klokken 12:00-18:00  
Blessed are the curious for they shall have adventures  


Tak til jer, der fylder caféen med godt selskab til Folkekøkken med god mad af @madore_nansensgade. Vi ses igen 23.11 . . . .  
En iller på Østerbro  
Busy bees. 

Byens tage.  
- Junivejr️ 
Vi er glade og stolte over at være fremhævet i White Guide, 12 forward  Mange tak for de pæne ord  
Studiestræde 21, st., 1455 København K Kontant: 4.700.000 Kvm: 123Værelser: 4  Et yderst som alle i dag kender som Kvarteret, med de byder på et stort udvalg af spændende specialforretninger, caféer og restauranter. Der er kun få hundrede meter til og 
Sunset above roofs 
Indre by 
 3/7 
It has been a good week on site  medieval ceramic, locally made redware and imported stoneware  and a huge skull from a horse  it all most likely dates to the 15th century. 
Sig hej til det lille svin   18:44 16.11.17   
Har været en spændende dag idag på 3headquarter!🇩🇰 
SÅ hyggeligt at bo og befinde sig København!   
Vintage sign 
november morgener  

 

Tivoli with @nicole_louise05 
Purple in the sunlight  
Native North - Wool Bomber Coat - 1500,- 80% uld 20% polyester. Perfekt til efterårsvejret. Shop den i butikken eller besøg os på www.flavour.dk 
@thebianco with @repostapp. ・・・ The secret treasure place @kbhkvintage 
Kan I mærke det? Det er sgu lille-fredag igen! Hvor skal du have din lille-fredags-drink? @bar25cph har de vildeste drinks på kortet i et næsten ligeså vildt lokale  
- Om keratin treatment  Keratin behandling er permanent udglatning  og som er verdens første uden formaldehyd, allergener og andre skadelige aldehyder. Ved at produktet ikke indeholder de førnævnte farlige kemiske ingredineser gør, at vores Keratin behandlinger ikke bryder svovlbroerne, men tvæt imod er med til at genopbygge hårestrået og keratinfibrene. • •  Keratin behandling er til de, som har problemer med krøllet, kruset, bølget og tykt hår, og som ønsker glat, blankt hår, der føles let. • •  www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 
Gammeldags barbering hos Bnice     
 
Dobbelt pels på en mandag!  
I morgen TORSDAG ️️ FERNISERING 17-20 VELKOMMEN Trine Boesen Maleri og papirarbejde @gallerikant @trine_boesen   
T A K  F O R  I  G Å R ️ 
WIN TICKET for the high end fashion show "Laugenes Opvisning" at the VIP event held under the auspices of Her Royal Highness Princess Benedikte, a sister of the Danish Queen.  On Tuesday the 8th of November some of the best tailors, hairdressers, jewellers and other luxury goods creators showcase their best designs at the annual and very prestigious event "Laugenes Opvisning" (show of the guilds). The show takes place in Moltkes Palæ just around the corner of the royal cadtle, Amalienborg.  This is a chance to see some of the best haute couture, high end jewellery etc. which is currently created in Denmark and an event not to be missed by any fashionista!  While you might still be so lucky to get a ticket for the show at 15:30, the VIP show at 18:00, attended by Her Royal Highness Princess Benedikte is completely sold out. BUT you can win one rare ticket for that exact show if you:  1) Comment this post 2) Tag someone who you think would love Castens jewellery  We will draw a winner on Monday evening and contact you directly.  Read more about the event at laugenesopvisning.dk . . .  
The sun is dying! 
Relatable. 

This is going to be amazing!!! 
 Monday is a warm Mohair cardigan  these are lovely colours  
Har glædet mig til det her i 9 måneder... sommeren altså.  
• København •  
Stem stem stem. Mon København får en overborgmester fra Enhedslisten? ‍️ 
Some girls just know how to wear a fake fur like a million dollar real fur Still got some left, 350 kr.  til marts 
Wonderful Copenhagen 🇩🇰 
Ud og smøre ganen med " og til dig @mdlunn her er lidt hashtags 
Fra denne uge holder vi åbent tirsdag aften. Smørrebrødskøkkenet smutter hjem - til gengæld møder @magnusmknudsen ind og serverer klassisk velsmag for gæsterne. Vi håber på at se jer!  - @onecollection_finnjuhl 
Se lige hvor lækkert glansfuldt og en smuk farve Naya har fået!  
Copenhagen this night . . . 
New in: Kjole 399kr.  
David Lynchian Mood ?  
Arbejdsproces 
OG DE NOMINEREDE ER ... 
I dag kan du for sidste gang opleve @galleriskalberg's smukke malerier i vores lokaler (i hvert fald for denne omgang)  Der vil være åbent klokken 12:00-18:00  
 Yesterdays dinner: 2 x tartar (+) at @cafe_norden with @_camillakristensen and @annekrejbergchristensen  
Copenhagen hideaways Sankt Annæ Passage 
••• København  @marieworsaae du bor pænt! 
not a park, but the sunset was too pretty not to share🇩🇰 
Spiser ude 
@nikolajkunsthal 

@cafe_klimt since 1996 
I vuggestuen øver vi os også på at gå tur  
Day 61 / 100 happy days: Den mest hyggelige aften længe.  Og med masser af mad.  @merlinkristine 

Silent baby  
Bye Autumn  
Hyggelig tøsetur til skønne København  "Frokost" på La Glace og jeg kunne ikke engang spise op  
København sommer ️🇩🇰 
Mandags mood =  Tag forbi @bloedhat i Indre By og nyd en deluxe burgermenu til kun kr. 123,- i aften! I samarbejde med Early Bird fra @bloedhat  
Skuespilhuset. 

I fsb er der mange baggårde og fællesarealer til hygge og samvær️️. Nu skinner solen, det er weekend så hop ud og nyd ’fsb naturen’, du behøver ikke at smide toppen som de gjorde i 
Job interviewer: "Hvis du kunne vælge et dyr, hvilket ville du så være?" // Mig: "Flodhesten Maren!" 
Reflecting the sky. 
Mad smager bare bedst i hyggelige rammer og i godt selskab.  
Ser tillbaks på vem jag var | Se mig inte som igår | Jag är inte kvar där 
Den ny bro Kvæsthusbroen, der går fra Nyhavn til Christianhavn for gående og cykelister og kan skydes fra hinanden, når bådene ️skal igennem 
Friday mood 
Lange vipper, ligesom kunden ønskede det  _ Dem på billedet er 14 mm.  _ 
DOUBLE TROUBLE @eshakhamo 
[Cannon55D] @nabihamusic 
Mens regnen pisker ned, skruer vi op for hyggen! Musicalen er stadig i fuld gang, og slutter først på søndag. Kom ind og hyg jer i caféen, få varmen og nyd de lækre ting fra baren. 
Tomas Downes, Untitled, 2015, UV cured inkjet on linoleum on panel, 180 x 120 cm. @green_is_gold  
Taco torsdag med @rrebekha  Det er værd at holde øje med @ditlokalmarked 's events! Idag havde de 3 x tacos for en 100 lap. Vildt billigt, og det var sååå godt  lige indtil himlen åbnede sig ..... Ha' en dejlig aften! Jeg håber i sidder med et tæppe og noget varmt i koppen ️ . . 
Det er aldrig sjovt når glasset er tomt!   
No name deadstock shirt, no name MA-1 bomber, vintage leather belt, vintage Levi's 501. Vaguely pleasing composition. 
Such a rainy afternoon. 

Flot stykke øl.  
Flower power @torvehallernekbh 
Make your own kartell lamp  
Nye i egen farvning og tryk fra 5   @govisitdenmark 

Rose-mandala in progress.  Skriv i indbakken hvis du skal bestille en tid i min stol til din næste tattoo  
[Cannon55D] 
Hvis du har brug for noget lækkert på en grå mandag. Så er juice en god kilde til lidt ekstra vitaminer  
Smukke negle inden ferien   

️ København 
Green CPH @stiplen 
The street art in Copenhagen 
HAPS! Ugens billede er taget af @camillemaja af den lækre mad på Ravage @ravagecph 
gør nu i nat! @dunza2200 & @youngbloodsound smelter @donkeyclub i aften! Kom kom Live i hjertet af 
Pause fra folderriet ️ 
 
JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 
What have you done on Sunday? 
Ny artikel ude om renseribranchens underdogs  Link i bio   

"Everybody Loves The Sunshine" 
Easy and light meal. Fish-and herbsballs. Homemade frites. Sproutsalad. . . . 
🇩🇰   
Min første eksamen dette semester er overstået, og nu skal jeg hjem til Fyn  
Decembermorgen 

Avocadomad med ricotta og ristede mandler er godt på en iskold februardag @cousinsdk 
Copenhagen by night  
Julskyltning i Köpenhamn 
Night strolls @indreosterbro 
Foråret ligger lige her ! 
 
‍️ 

Doors.  
Oktobers himmel er også blå @julie_holst 
Happy, jumping kid in sunbeam. 
Very chilled couple of days in Copenhagen. Just under a month until departure 
 

De bedste! 
Spillemand med vinger. Nicolai Nørlund. Smuk koncert 
København  
Presents PHOTOGRAPHER | @misshappy62 LOVES OF THE DAY August 28 2017  LOCATION |  SELECTED BY @LOVES_UNITED_COPENHAGEN  ADMINTEAM | @likeju2 & @weareallwinners1  OUR TAG |  VISIT PARTNERS COMMUNITY: * @loves_united_family * @loves_united_life * @loves_united_denmark * @loves_united_Scandinavia * @loves_united_italy * @rsa_light_ * @night_shots_ * @ipa_shots * OUR MAIL | loves.members@gmail.com *  _________________________________________ 🇩🇰      
Nu giver  23 10 % på alle varer. og  Kom glad!  
Karma Sushi SÅ lækkert @paljoensen 
Har lige set dominobrikker falde  
  

@freetowndiner 
Konkurrencen er slut  men hold  med siden. Måske der kommer flere spændende konkurrencer! _ 
SPICE SPECIALIST  • Sechuan pepper is not actually pepper, but the dried red-brown berries of a type of ash tree that have a lemony, peppery aroma. They also known as fagara,  Chinese pepper, Japanese pepper, Indonesian lemon pepper. • Get your fresh harvest from Nepal from the link in bio  
Fra 
 
  
håndsyet silkehårbånd 250kr @hejhejmarie • og min Pil & Edelsten mulepose som medfølger ved køb af harlekinstjerner. 

Almost ready for the vernissage tomorrow! @vibekerohland 
Seems like there's a chance for little grilling today  Drop by at Torvehallerne and we'll help you with your spices  
Copenhagen these days  
My view. ️ 
Babylights og nyklippet hår. Lige hvad der er brug for efter sommeren 
• When you leave the house for the first time in January because of exams and remember your city is beautiful • . . . . . 
We love prints ☆●☆ 

 
Salat Landaise med crudites, serano skinke, æg. Serveres med brød 
Wedding hair By makeup by @nellystouch_mua dress by @karim_design  @EshaKhamo @BeauteCph 
Charlottenborg Cocoa Clothing...cool! 

Vor Frue Kirke в латинском квартале Копенгагена 
We love coffee️ 
Danish-designed jogging track  
Christmas Lights  

Klassisk  
of Copenhagen  
Walking through orange. 
Zulu Stand-up live! 
Downtown Copenhagen 
Copenhagen Centrum og Indre By.  
Monday mood  
Der er altid et størknet præludium i vinden omkring og ældgammel lys i som hænger klar til at sende én i staver. 
Me: *tries to walk down the street to do literally anything*  Me: *is late because cannot go anywhere without stopping every ten feet to take a photo*  Me: *grew up in a tourist mecca and should know better but is powerless before the gram* . . . 
NYTÅR 2015/2016 - det nye år er lige rundt om hjørnet! Du kan stadig nå forbi butikken i dag og i morgen fra 12.00-17.00 og få købt ind, så du kan lave de lækreste nytårssmykker!  

Glædelig 2.søndag i advent ️  Painting of the day ️ Original Aquarellemaleri på håndlavet papir. Str. 29x38 cm. Skriv en privat besked for interesse.  Køb malerier, portrættegninger, plakater, tegninger, aquarelle, mm. på min webshop️ www.LoMaalue.com. ️ . . . 

Upside down  
vi holder påske-lukket i den lille butik torsdag&fredag! Men bare rolig, vi holder åben igen på lørdag fra 12-16   kh. Efrat & Pil  
Vi står klar i en ny uge, til at gøre jeres vipper super F L A W L E S S  Vi er super fleksible  __  Send privat besked for booking. Tjek gerne vores Facebook side ud - link i bio. __ Rigtig god mandag fra Flawless Lashes!  
 Almost like Christmas  - on Friday 13th - kulturnat i København  
Vores lækre havtaske med farseret morkel, artiskok og vin jaune sauce @magnusmknudsen 
Walking around in <3 
@harpascarpa 
og nu hjem til 
Another all year round fab cardigan Cotton  size M, D.kr. 320. 
En af mine absolut favorit-bygninger i København K ️ 

View from Rundetårn. 
Jorks passage. 
"Did you bring bread?!" 
ONE IS MISSING...   

Got to see the Glass Corridor, which is a bit of a famous landmark in Copenhagen, from the inside today.  Fun fact: @egmontmedia is actually paying @koebenhavnskommune an air tax for the Corridor that connects their Buildings at each side of the Street. 
    
I dag starter årets @cph_stage, og vi ser frem til at være med til at præsentere fire anmelderroste produktioner, der både er gåsehudsfremkaldende, udfordrende og underholdende. Læs mere om de fire og find billetter via link i bio. 
 🇩🇰 
Vores café har åbent fra 14 - 18 i dag med friskbrygget kaffe. Men husk du kan bruge huset til kl 23  
Åh, København. Du var så smuk i dag. 
Masser af nye ledige tider - skriv pb og vi finder en tid der passer lige til dig  _ Nyt sæt single lashes 450kr ️ 


 
last days of tourist life. 
Still no gift? Today is the last day to order online and get your spices delivered to you just in time for Christmas  
| The Egmont clock in the inner city of Copenhagen | Music recommendation of the day: Allday - "Raceway"  

@hairwerk2 with @repostapp. ・・・ New nails  by @makeup_by_natasja 
Det er jo København, det er jo floss og det er jo Sofie! 
Tivoli streetview. 
AFBUDS TID I MORGEN !! Da den nyfødte baby jeg skulle have fotograferet i morgen stadig er indlagt, har jeg fået disse to ledige tider til i morgen mandag kl. 11:30 & 12:30.  Prisen for disse to "sidste øjebliks tider" er kun  650 kr.  Inkl. 4 færdigredigerede fotografier i både farve og sort/hvide.  Se mere og book på facebook siden "Punkling photo" 
En flæskestegssandwich er et must under juleshoppingen . Jeg fandt denne hos @unmercato i Torvehallerne. Mååååms!  RIGTIG GLÆDELIG JUL!! ️ 

Topgunn på skovbrynet st. @jso09i 
"Vanviddets glæde" 50cm x 50cm 2015     
Afterglow 
  
Helt seriøst har vi de skønneste herrerskjorter i blødt og råt flannel, som også piger er vilde med  Priserne er fra kun 80 kr.  
Det gamle København 
Modern Infill reflecting Københavns historical architecture on its façade by Erik Korshagen on Skindergade.    
Yeps, lige præcis  20 % på alle vores fine kjoler Åben til "småsent" fredag  
En rigtig farvebombe, denne skønne silkeskjorte  
Grov-tebirkes - if you need a fix this morning️ it's huge, it's got lots of grains and it's sweet! @laurasbakerykbh @torvehallernekbh @ingejor 
Colour by night  
Yes I took way too many photos back in cph 
Oldskool Copenhagen.  
København: Indre By. 


New Harbour 
Så står den på flash kursus i aften. Jeg bliver så klog og dygtig inden julesæsonen går løs 
 Simeons Kirke på Nørrebro, Søndag d. 10. September kl. 16! Hepp! Vi ses! 
"Idyllisk udsigt fra Frederiksberg Have" 
Farvning og retning af bryn  

Sound of latenight heavy rain for a moment. Midnight heavy rain ️ . . . ️ 
A short stopover in Copenhagen. I could have stayed longer.. 
@idahavaleschka 
Tonights dinner with @nadjazea  
Funky decor of restaurant Llama in Copenhagen  
"Tvivlens Indpas" 50cm x 50cm 2015  
Small hands working hard, preparing homebakery for the week! Learning where food comes from! 
Old-school skyscraper 

🇩🇰 kommer fra den danske r&b-sangeren @xander0404, som sist uke droppet albumet  Skiva gjestes av både @sivas.torbati & @gilliangilo.  
on my way to work   . 
Hvitfeldt Kaffe 
Finally some sun!  

Sunset in Copenhagen   . . . . .  

Barndomsgade 
Som klaverstemmer bliver man beriget med utallige gode kopper kaffe. Jeg ser dog altid frem til at skulle stemme hjemme hos Søren på Toldbodgade i København, for han serverer den bedste ️. 
Goodmorning lovely people.  Sunshine in the street on my favorite Thursday  
Kings Garden Copenhagen -the secret quince tree //Kongens have - det hemmelige kvæde træ 
There is more "swing" in skirt of this romantic dress than the photo shows  size M. Was kr. 320. NOW kr.260.  
Rising to the blue sky 
Først en kold dukkert og så en varm baby ️ 
Let the sunshine in...  $summerdresses 
Hvem af os var det der kom fra Kbh, igen?  
Tapas ud af huset med fri bar i cocktails 
The temperature has been around -4 degrees celsius all day, but the sun is shining, the sky is blue and spring is just around the corner  
Bodies in urban spaces by Willi Dorner  @chrishaugaardrasmussen 
 
 
Ihhh så hyggeligt det er.. tøseri @susanneschaffer 
Teglgaardsstrædet på en gråvejrsdag ️️ 
 
️Akustikbillede med søerne i indre København som motiv️ Se priser og størrelser på https://akustikbilleder.dk/koeb-fra-galleri/ Fotoet er taget af KbhArt.  

One of the many views from the Round Tower in Copenhagen 

Fandma sejt at se et skilt på gaden hvor det er ens veninder der har lavet billedet @milleharbo og @cecilie_artist_hair2makeup @evodk 
 
O H  M Y  G L Ö G G . . .   @beaumarchecph @katrine_yde 
 
Yndlingsgade! 

Jeg elsker København og jeg elsker efterår  
Vi sparker fredagen igang med noget sparkle    Vi ses imorgen i Cafe Nutid   

Smukt arbejde, lavet af Henriette. ️ 
 
[Cannon55D] 

Vi har endnu en julenyhed til jer - en dejligt krydret hjemmelavet chai, her med et drys kanel over. Det smager af jul 
Had a wonderful year in the name of @handshakestudio with so many awesome projects and clients who brought their own energy that sparked into fires of creativity. ️ I owe it all to my friends, clients, wifey, followers, family , the neighbors of nansensgade and every creative soul I bumbed into. ️ may the end of 2016 be the gateway to even better times in 2017!  
Reflecting on the whirlwind summer that was and finding myself struggling to let go... . . . . . 
Wehmütig bin ich heute das letzte Mal mit dem Emmamädchen durch Rosenborg Have, dem Park direkt vor unserer Haustür, spaziert. Dieser tägliche Gang am Rosenborg Slot vorbei fehlt mir jetzt schon.  Morgen geht es für uns weiter, nach Løkken, einer hyggeligt kleine Stadt an der Nordseeküste, die ich schon seit Kindheitstagen kenne.  Zwei Wochen durften wir Dänemarks Hauptstadt genießen, für mich die schönste Stadt der Welt. Kopenhagen, du entspannst mich total, du holst mich runter, du gibst mir neue Kraft, du inspirierst mich so sehr und du zauberst mir immer wieder ein Lächeln auf die Lippen. Danke, du wundervolle Stadt! Ich werde dich vermissen, dich und deine liebenswerten Menschen, deine wahnsinnig tolle Architektur, deine aufregenden Shops, deine schönen Parks und die vielen Momente und Orte, mit denen du mich immer wieder überraschst. Ich komme wieder, spätestens in einem Jahr. Wenn unsere kleine Emma ihren Schnuller an den Schnullerbaum im Park in Frederiksberg Slot abgeben muss. Hej Hej, auf bald, Du wunderbarste Stadt der Welt.  Bye bye Copenhagen most beautiful town of the world. You make me happy every time. Thank you for it. Hope, I'll be back soon. 

Logo love!! A late February evening in 2016, Nessie told Pernille about NIFTY. Already two minutes in, she doodled the first swoosh in the logo - countless hours later the logo became what it is today and we are still in love with it!   
A backyard view 
️ håber du er indenfor og hygger - så er det ikke slemt 
nummer 5 overstået, det er noget magisk shit! Tak til 
Thai salat, fresh and delicious summer lunch ️ @bankeraat 
En del af KEA's smykkeuddannelse er lige nu at finde i vores lokaler.  Der er derfor hele 7 forskellige smykkebrands og i dag har de endda taget 10% af prisen i anledning af Mors dag  Der er åbent klokken 11:00-18:00  
Nøgler i muren. Og et styk flot nedløbsrør. 
Open windows. Unusually hot september evening in Copenhagen. 
@izzyyofficial The man   
Saturday it is! Red roses, great price and pink kimonos - what's not to love?  
When the Christmas lights weren't on yet but the sky did all the magic itself 
Christmas sweater - pure Class!  Hurry hurry ... they are selling out   OPEN SUNDAY 12 - 17 pm.   
nyt til hjemmet kig indenfor i butikken 5  @govisitdenmark @visitdenmarkno @dfdsno www.papillondesign.dk 
Chasing dreams while everybody sleeping  
Let's SHARE THIS COUNTRY ! 
Finally visiting the capital of Scandi design (and avo toast ). 
Fra katastrofe balayage - Til fabulous koldt balayage  • •   Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 
Kongens Have in the morning. 

Dejligste weekend med skønne piger @kayamoeller & @sarahgjaldbaek ️ mmmmh hvor er det lækkert. Vi klarede en lille oksecuvette på 1,2 kg snart cocktails!  
ARE YOU READY, COPENHAGEN and beyond - Yes weekly classes are happening very soon  First weekly class this year with the pioneer of the Yin yoga in Denmark 🇩🇰 is starting Monday 5 o'clock as usual the 5th of March. Afterwards let's celebrate with a glass of champagne on the house    Get your clipcard and book your spot at @drivkraftkbh website. There will be weekly classes with Kristine Marie Rost Monday to Wednesday from March. ️ 
i 
Udsigten under projektskrivning  
More 
Bohr med ir 
this  
Point til politiet for - igen - at fortælle yul Andersson at det ikke er lovligt at spille i dette tidsrum og så mange timer.  http://politiken.dk/debat/debatindlaeg/ECE2070252/stop-nu-jeres-tonedoeve-unoder/ 

Nyt økologisk surdejsbrød fra @voresbroed er nu at finde hos os 
️️ 
What a good weekend with my girls in Copenhagen 
Back in my lovely Copenhagen  Thank you @nathanchongkarnin for the shot   
Da ballonerne ankom i går  
Åbne vinduer og udsigt fra @stagehusetkbh byens 
hjemme hos @livsofiaengelbrecht  
HYGGE - A reflection of the Scandinavian art of creating intimacy, fellowship and coziness in the smallest everyday 
The Community Building (Kommunitetsbygningen) seen from the 1st floor of the Professor Villa, University of Copenhagen  . . . . . 
spiralling life  
Grønnegade og det pragtfulde røde bindingsværkshus 
Morgenkaffe doodling at Next Door Cafe 
Nørre Voldgade 9, 2. tv., 1358 København K Kontant: 9.995.000 Kvadratmeter: 184 Værelser: 4  Luksuslejlighed med masser af detaljer  Liebhaveri i topklasse. Fra den åbne entré med biopejs, føres man direkte videre ind i det dejlige køkken-alrum og et helt unikt lysindfald og udsigt. Gulvene er nogle af Københavns længste med længde på 14 meter. Kombineret med en bredde på 45 cm, er gulvene nogle af Københavns flotteste. De er naturligvis fra Dinesen. Det lækre køkken fra Boffi byder på Italienske køkkendrømme midt i København med masser af skabs- og opbevaringsplads samt moderne faciliteter. Alrummet lokker desuden med en TV/sofa-afdeling samt en hyggelig spiseplads hvor biopejsen er gennemgående ud til entréen. Køkken alrummet er på over 80m2 og er lyst og venligt med en fantastisk atmosfære. Udgang til oprindelig balkon hvor udsigten kan nydes over byens puls. Stort lækkert masterbedroom beliggende ned af Vendersgade med indbygget skabsvæg. Endvidere direkte adgang til masterbedrommets egne private badeværelse i Italiensk stil. De flotteste sten på gulv, en lækker marmor bordplade og designer toilet og vask udgør dette badeværelset der er taget ud af et boligmagasin. 2 dejlige værelser med plads til både børn og voksne mod gården. Denne afdeling rummer lejlighedens 2. badeværelse med vaskesøjle, toilet og separat brus. Dette er en skøn storbylejlighed, som især appellerer til yngre par, der ønsker at have det hele ved hånden. Her mærker man storbyens puls, samtidig med, at man har mulighed for at trække sig tilbage. En unik bolig med mange muligheder. 
Åhhh altså hvor nuttet kan man lige være ?!?   1000 tak til mor og far for tilladelse. til at dele.  

Hvil i fred gamle dreng, glemmer aldrig den her dag..  
Fredagsbar escalated quickly. Farewell Steen! 
Københavns Havn  
Vi  efteråret. Vildænderne er snart klar til at komme på menuen   
odd 
Pride week in Copenhagen  
Last odd  

 + too = 
I'm at 

Warmth 
copenhagen can be quite the cutiepie  

Old meets new! Cobber downspout at Snaregade -Ol'town Copenhagen. Just passing by on our way to grab a quick dinner out and about. . Btw the best champagne dealer is just across the street from this pipe  . . 
Perfect outfit on a summer day  shirt   
T-shirt With print 65kr 

vores udstilling på @gallerinicph er inspireret af naturens farver, flader, lys og former. Kig på forbi Antonigade 9 København K og de hele udstillingen. 

  
Hmm, skal det nu være smart? Jeg tør vædde på, at den unge mand ikke ryger pibe på hipstercafeen. Måske når ingen ser det - hvis overhovedet. 
Dagens motto!  

Skal denne smukke restaurant være din? Se mere på vores hjemmeside. @butikskompagniet 
Husk at du indtil klokken 18:00 i dag kan finde Anne Gry Andersens smukke billeder i vores lokaler  Kig endelig forbi hvis du er i nærheden  
Kom og nyd en kaffe i solen! Det er søndag, det er sol og det er (næsten) sommer ;) 



I gotta admit, friends who take natural pictures of you are pretty cool @annau294  


   7A  

Thx to the amazing @gio.barletta, for this work, and the tattoo! I'm so happy with it!!and Also thanks to the @tattoosalonen 
7A  2-4 and much more.... to  and  
26 degrees today. Welcome to the Nordic Riviera ️ 
Så har Gertrud vist fundet den store kasse med julepynt frem. På er der gjort klar til - både indenfor og udenfor. Er du også klar til og 
Mens vi venter på, at sommerens Vognture nærmer sig, arbejder vi på en forbedret oplevelse. Både på hjemmesiden, men især på den oplevelse man får i forbindelse med sin studenterkørsel! 
St. Alban's English Church in Copenhagen. 

Meet Hans. My new ride  
Er vi de eneste der mener at fredags-kage burde være obligatorisk!?  
Rooftops and flowers... 
Candy cotton summer sky ️ 
It might not be obvious these very days, but spring is knocking, and we are starting up this years marked season on March 11.th at @kulturhusindreby  We launched the event on facebook just now, please join us ️ link in bio  ~ ~ Thank you @_so_below_ for creating another beautiful handmade poster  
️ 
Snaking its way around | Black and White and in-between  
Bluse 200,- Sko 500,- Dr. Denim 599,- ️ 
NYHAVN ... ️ 

City Square | Amagertorv 
Shine bright Black Diamond. 
🇩🇰 

fra forrige uge med fest og godt selskab både i og 
Årets traditionella besök hos syster i med resa över gav i år fantastiskt väder och hänförande vyer med i alltså ritad av och betald av dessutom promenad i i   och besök i 
Hygge med søs i solen 
København gør det godt ️ 
Gul som solen og hvid som sne  
Clarks dessert boot 1000,- Carhartt sid pant 750,- Libertine hunter shirt 900,- Carhartt bryant jacket 1400,- find alt sammen i butikken, eller besøg os på webshoppen (link i bio) 

When weather gets boring... GRAB YOUR FIX! 

- One haircut with different styling   • 
Find mig i februars Københavneravisen. 
Back on the site where I was back in January/February. There is a good chance for some nice structures from the buildings that burned down in the area in 1728  
Time out ️ 
Last weekends hangout at Illum rooftop @originalcoffee  

HUSK!  @lakorsoulwear åbnede igår op i vores lokaler  Lidt info om eventet:  LAKOR X LINTS pop-up KBH   LAKOR har slæbt et stykke Jylland med til hovedstaden, når vi præsenterer vores kunstudstilling og sommerkollektion, lavet i samarbejde med den Københavnske graffitikunstner, Lints. Partnerskabet er på mange måder et kontrastfyldt sammenstød mellem graffitikunst og tekstildesign, by og hav samt Købehavn og Jylland. Ud over tøj og kunst, vil der i ugens løb være aktiviteter i butikken:  Program:  Lørdag: Udstilling af billedeserien "Tavaha" fra Gjerluff photography .  Søndag (02.04.17 ): Lints x LAKOR live kunst. Tirsdag (04.04.17): Gratis Skipper’s Pipes - Lakridspiben Fredag (07.04.17): Ginsmagning fra Nordisk Brænderi. Kig forbi butikken til hvalsafari, unika kunst og lakridspiber. ️ Vi glæder os til at se dig.️ 

Purple, White and Green.  

The university library of Copenhagen University. 

The Queen on her 75th birthday That's one stylist lady in her horsedrawn carriage.  
startede som en lille  i en mørk på Så med i Nu er vi nået til 23 til Kom glad  

"I'm from Finland, but I travel around and play, I like it" 
Up to no good in my boyfriend's leather jacket 
SPICE SPECIALIST   Curry comes in red, yellow, brown and orange, which largely depends on the spice mix it is made of. Arguably the most important ingredient, turmeric, gives it the orange colour.  Go and check our mix from the link in bio  

It is raining and blowing in Copenhagen like crazy) Romantic mood for this Monday "Shape of you" by Ed Sheeran @teddysphotos . . . @zumba @zumbacommunity @zumbaworldstars @zumbaworldwide @zumbawear 
Sådan kan et fint ældre vindue med charmerende glasmønster reproduceres - vindue fra en af vores  renoveringssager i den indre by  
 UDSALG!!!  Panserglas til bl.a. Samsung, Sony, LG, HTC til kun 50kr  
at Cafe Blasen  It's Friday and our Happy Hour starts 18 o'clock! Cocktails only 49 kr and  on Tuborg/Carlsberg bottle beer  DJ Bigital keeps the dance floor moving tonight  
Glögg i landsbyen ️ Så er det jul 
Klar til yin yoga hver uge med mig i @drivkraftkbh? Tjek vores ugeskema og tilmeld dig hold - link i profilen I denne uge underviser jeg imorgen kl. 08-09 :) På billedet kan  du se de smukke lyse lokaler hvor jeg glæder mig til at tage imod dig. 
Blev studset hos Jørgen i dag  Hans vindue er fuld af chokoladenissemænd  ... Og ja, den store lavthængende til venstre må du så selv gætte hvad er  
There's no rainy weather in here 
Så kom dagen til mere farve i armen hos @nadiakristiansen i kæft det gør ondt idag  
Frokost med gamle venner 
friday ...marching...again ;)... 
Så er det imorgen og lørdag at du kan opleve @etaldesign i vores lokaler  Her vil de afholde et stock & sample sale og du vil derfor kunne spare helt op til 80%! Vi glæder os til at se dig  
Cafe Ermanno 
Kravlenisser hos Hvidtfeldt Kaffe idag 

Beautiful blue silk kimono  
Here comes the sun. 

Keep swimming  
We call it 'Health Before Wealth' and the name speaks for itself!  
Quench your THIRST-day with STRAWBERRY BANANA bubbletea! FREE UPGRADE TO LARGE show this post upon ordering. (Valid for Strawberry banana flavor only)  Promo runs until nov. 30,2017. 

Facader 
godmorgen copenhagen! with @joeinsf 
Contemplating whether or not to buy this mansion   
Vi starter det nye år med at byde velkommen til den skandinaviske gourmet-restaurant Søren K, som ligger i Den Sorte Diamant og har udsigt til Københavns havn. Find den i app'en! @restaurantsoerenk 

 
Autumn in Copenhagen  
 har  de fedeste til både piger og mænd.  
Gør som Nanna, udnyt at vi på hjørnet giver studierabat, så du får en hvid eller sort Americano til kun 20kr. 
FLAT LASHES ️ 400,- ️ _ Opfyldning 300,- ️ 
Which one would you go for?  If you cannot decide give us a visit at Torvehallerne 
Fanget i tiden annonce .I trykte 


| Winter Gate |  
Under krystallen 
Late night campaign meeting at @joeandthejuice 
More pop-print sweaters in store  tæt på   

 K Ø B E N H A V N  København er smuk til aften 

Danish architecture + Ancient Greece + rationality I : Architecture & design in Denmark convey an outstanding feeling of harmony by their formal rationality and their regularity. The Danish modern era isn't the only one to reach the platonician idea of Beauty : danish neoclassicism from 1800s was directly inspired by Ancient Greece. Doric order from the Church of Our Lady's facade, C.F. Hansen (1817-1829, Copenhagen) 

Cocktail hour nærmer sig!  Snup et par stykker på Mikropolis  De er helt fænomenale  @mikropolisbar 

Christiansborg 
Hej sommer og sol!!  
Night vibes  smuk vindueskarm  
Street art seen in Copenhagen  
Jeg dyrker det, jeg elsker hver dag.  Jeg elsker at lege med håret og trylle med fantastiske farver • • • undgår PPD! Vidste du, at mange hårfarver på markedet indeholder PPD som øger risikoen for en allergisk reaktion. Vi anbefaler derfor altid, at du undersøger produktet før køb og benytter hårfarver uden PPD. • •  Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 
Copenhagen By Night ️ 
El Viejo Mexico er en charmerende og autentisk mexicansk restaurant, hvor indretningen er domineret af skulpturer, håndmalede masker og malerier, som symboliserer guder fra de mange forskellige kulturer og civilisationer i Mexico. Få 15% på hele regningen via R2N. 
 
 The review has tried PS Bar and Grill. They serve several things, amongst them three pizze. All are with some form of pork meat. This is the Pancetta, but without the pancetta. Left was mushrooms, mozzarella, chili and fresh sage. The flavours were great together. Sage added great taste. The chili was abit redundant. It did not add spice. The crust was sadly not very good. Too dry on the edges. The review would have added a slice had it not been for the overall horrible service we got. 
How about a pulled pork sandwich for lunch?  @bankeraat 
 
Charlottenborg 
I had to make a pitstop behind the parliament today since the light was so extraordinary good in this moment. What do you think?   
En 'cortado' er lidt som en 'Caffe Latte' bare med mindre mælk i  
at | 
Today it was a very sunny day! 
Søndage ️️ 

It's amazing so many different nice people popping into my shop on a Saturday.  The couple who came all the way from Israel to get married in Copenhagen Town Hall this morning. Mummy paid for their shirts.  And the young ballet dancer who is performing Askepot in Pantomime theater in Tivoli. She loved the dresses in my shop. And the Blogger from the Faroe Islands who took this photo for a Magazine.  Love you all!  @hjordiskiara  
Smørrebrødet dag i Kødbyen  Læs mere om flere events i forbindelse med "Cph cooking festival" - her finder du også en masse gratis events . Jeg er stadig mæt efter dagens menu  Jeg var også afsted sidste år, og det var ligeså godt i år!  Håber i har haft en dejlig søndag ️ . . 

Kvalitetstid med familien: at følge far til hovedbanen efter halvanden times søvn... 
Do you also feel it? Spring 
Suspekt. 
Crispy morning in Copenhagen 
Frost festival - The Wave 
Indre by 
️ 


Botanisk Have 
Thank u  thank u to our also @leilaemine ♡ 
Urban foam party - scenes from Copenhagen 
twilight  ️ 
Giv en hilsen til @rikketjustrup  Hun har siden november været frivillig teamleder for Besøgstjenesten i Indre By: ”Jeg ville gerne arbejde frivilligt, og da jeg så Røde Kors Hovedstadens’s opslag om en teamleder for Indre By, sprang jeg til," fortæller hun. Som teamleder står Rikke blandt andet for at matche frivillige besøgsvenner og besøgsmodtagere: ”Jeg ser generelt et utroligt spændende match, når ældre og unge kan mødes og lære af hinanden - for det går helt sikkert begge veje,” siger hun. Det er dejligt at have dig med på holdet, Rikke  Masser af  til dig for din frivillige indsats! 
Jump!  
Københavnerliv! ️ . . . 
 
Der er fuld drøn på i  
Le magnifique jardin botanique de Copenhague, que j'avais tellement hâte de découvrir  
JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 
Back in the studio of an old acquaintance 
Failing at aeroplane celebration after 10k...did break a sweat tho! 
My favorite breakfast in Copenhagen. @groedcph Please open a store in Hamburg  
Я уже перестала ждать бабье лето. Спасибо, @maya_fennestad за гостинцы и приятную прогулку в королевском парке 
6 days until Sleeping Beauty opens!!! The cast and crew is hard at work making sure everything is ready for opening night. Join us throughout this next week as we give you insights into the show and its preparations. Bought your tickets yet? If not, head to ctcircle.dk/buy-tickets to reserve yours today!  
For at forebygge neglebidning, fik vores kunde lavet, gele negle forlængelse med Warm pink opaque gel.  Er du neglebider? Kom forbi salonen og hør hvad vi kan gøre for dine negle  
Welcome sign @hotel, looks like car's dashboard... nuve, reasonably priced place, excellent location, strong recommendarion if U visit CPH... 
Despite of my high frustration over breaking my key due to a frozen U-lock, this was such a beautiful morning in our neighbourhood!! ️ 
Sommerdag - Gammel Mønt .. 
@plantsonpink 
 
🤩Perhaps due to its unique sweetness, the most famous and appreciated, even abroad, is cipolla di Tropea – onion from Tropea.🇮🇹 . . WHY SO GOOD?  Grown by hand on the clay cliffs that descend from Mount Poro towards the sea between Cape Vaticano, Zambrone, Tropea and Briatico, in the provinces of Cosenza and Vibo Valentia, the Tropea onion was brought to Calabria by the Greeks, who had discovered it thanks to the Assyrians and Babylonians. However, it was the Arabs who perfected its cultivation in Tropea, where they settled for some time, and contributed to its spreading through the region. . . THE TASTE  The shape of its bulbs, of a deep purple color, vary from round to oval to elongated. The onion’s extraordinary sweetness, its delicate scent, its lightness and enjoyable taste, which derive from the morphological peculiarities of the soil and microclimate where it is grown, make it a much sought after ingredient by gourmets and chefs. . . HEALTH BENEFITS As if its wonderful taste wasn’t enough, the Tropea onion has proven health benefits, known since ancient times. Pliny the Elder, in his “Naturalis Historia”, lists 30 ailments that can be treated with the onion, and medical science has confirmed its healing powers. Recent studies have shown that the Tropea onion, because of its high quality, seem to provide better therapeutic functions than other varieties, especially diuretic, hypoglycemic, and anticancer functions. In addition, it has antiseptic properties, it can alleviate both cold and flu symptoms, it strengthens the cells and tone the arteries, it lowers blood pressure, and it is also used in dermatology. . . HOW TO USE In addition to be eaten raw in salads, the Tropea onion can be prepared in several different ways: baked, boiled, as a filling for frittata (omelette). In Tropea, it is also used to produce a delicious onion marmalade, to be consumed on crostini, as an appetizer and as an accompaniment to roasts. Another delicacy made in Tropea is a marmalade of onion and roasted peppers, a perfect accompaniment for roasts. 🇮🇹 Stay tuned for the next post, more about all our products and where they are coming from. 
 
The happiest country in the word 🇩🇰🇩🇰 
København <3 

Night night  . . . . 
  
 
Enfrente de casa de Isa.  
Sommerens første is i dejligt selvskab ️ @nadiaotte @simonewjensen @isabellchristensen 
Dear people, thank you so much for your Carnival Party in Copenhagen!  it was hot, colourful and sweet!!! See you all next year!!! We will have a lot of activities starting from January!stay tuned! 
Onsdage  
Kbh poster detalje. 
Mega monstervandpistol udvalgt til datterens sidste skoledag. Anbefaler regntøj som påklædning til øvrige elever på Sølvgades Skole 
Nørreport Station  
Før og efter  _ Det er fantastisk hvad et nyt sæt eyelash extensions kan gøre!  _ Husk der er % at sparre hele november måned  _ 
View from the office. Castle on fire. 
Nørgaard Squad @madsnorgaard @jakobhjelmsoe @jacbing @don_bleu @mrjesperravn @henninghenningsen 
Hvis du ikke ved hvor du skal drikke dine lørdagscocktails, så anbefaler vi @bar25cph. Den her frækkert hedder Business Thyme, og den er spækket med hindbær og timian  
The study-spot of choice  .  



Snart sol på terrassen 
Smukke gamle København 
I highly recommend spending a couple of hours at Thorvaldsens Museum. The architecture, floors, and colors are just  


Sødeste sommerkjoler - lidt mere diskrete i farven, end vi ellers er kendt for  
 Gold from Calabria?  Olive oil: (called: Gold of calabria)  Did you know that almost a quarter of Italy’s olive oil is produced in Calabria? Because Calabria is a well-known for producer. Very often the Calabrian oil is used as a base and mixed with other regions’ oil, then labeled as a product of that region! In the Calabrian territory, there are three Olive Oils in Denomination of Protected Origin. Lametia DPO is distinguished by its delicate and fruity taste of medium intensity, low acidity and richness in terms of polyphenols and vitamin E. When tasted, it is wide and balanced, with harmonious notes of unripe tomato and fresh herbs. The spicy and bitter tastes are balanced. It has a variable color from green to straw yellow. Lametia PDO Extra Virgin Olive Oil is mainly produced in the territories of the province of Catanzaro. Stay tuned with the next post 🇮🇹 
Det her er Steen.  For et par uger siden var @deterbarehaender på tur med Gadens stemmer i indre København. Steen tog os med på en rejse, fra HC Ørstedsparken, forbi Nansensgade og Rundetårn.  Han delte med os, hvordan det var for ham, at være endt som hjemløs og vi fik et indblik i de år, han boede på gaden. Steen er nu kommet videre, takket være hjælp fra bl.a. Projekt Udenfor.  Husk: - Det at blive hjemløs er noget der kan ramme alle!️ 
Nikolaj Plads 
Lazy Saturdays 
  
Luksus  @sofiemarietorp29 


Ny uge, ny kaffebar!  Læs anmeldelsen på de tidligere billeder. 
@originalcoffee ️ 
Spiller den pro  
At the Royal Danish Playhouse "Skuespilhuset"! 
Bugun foto paylasmaya doyamadim  
Cuando eliges un en vez de un porque aunque 
@caroline_ewertsen og @linehansen91  
En bro er en bro er en bro . . . 
Julemanden og Rudolf er spottet i indre KBH ️ Del dine j-dag billeder med os  
Work  

. . . .   
Håber han holder godt fast  
AMBASSADOR for CPH:COFFEE @cphcoffeeofficial  @sonnycph  @koppi_roasters 
Selv på regnvejrsdage, ligner det sommer i Torvehallerne ️ Kan vi ik snart få lidt mere sol? . . 
What drink goes best with this view? ️ Check the full image on our profile 
 
i med på og på Krokus 
Дaтская королевская лейб-гвардия на прогулке. Парни идут на смену караула у дворца Амалиенборг Royal Life Guards  
Smukke, smukke København  Foto taget på min vej til arbejde i dag, i Galleri kbh kunst, Øster Søgade 34! Vi har åbent til kl 15.00  
 
. هنا اكون ختمت منطقه كامله في كوبنهاجن اسمها  من بدايتها كان سكوير هول سيتي  City hall squar  ثم ممشى stroget  ثم ساحه  Storkespringvandet  والى  Nyhavn . .وشارع  Kobmagergade  مرور بالبرج الدائري The round tower  ثم منطقه Norre voldgade . والى منطقه Torvehallerne  وجسر الذي يربط بين منطقه و indreby  اسمه Dronning Louises Bro . وصلت الى محل البرقر اسمه Grisen . . . اتمنى اكون افدتكم واكمل باقي المناطق لاحقاً ... . . . . 
La conclusión del día es que quiero una corona como la de Christian IV (googleadla) para ponérmela un par de veces en plan casual, luego venderla, y así poder costearme cafés en todos los sitios chachis de Copenhague (que por cierto, cierran prontísimo y es un coñazo que no veas). 
Pretty purple flowers and pocketbooks           
Kæmpe  til Halifax  i går @hjortmarianne @plejdrups & Tram 
Vi elsker Nørrebro ️ . . . . . . 
Morgenmad ️  @bankeraat 
⚘ Think pink! ⚘ Lots of colourfull retro ski jackets in store   
Og nu ; fresh powerwalk !  Ses around i indre by de næste 2-3 timer ‍️ 

Zeer inspirerende collectie meubelen in het Design Museum Denmark (@designmuseumdanmark)! We hebben het museum bijna voor onszelf, heel leuk om lekker rustig tussen alle grote Deense ontwerpen rond te struinen: Arne Jacobsen, Verner Panton, Finn Juhl, Poul Hennigsen, Kaj Bojesen, Kaare Klint... 
Denim love   
Min dejlige arbejdplads. 
Turning back time with these lovely women in front of the shop wearing our maxi dresses...  
Sommer billede  Foto @davidmorrow007 
Et fantastisk sted i København, lækkert indrettet og laber udsigt, ser frem til at holde 'Udgivelse koncert & fest' for 'Tusmørkets Censur' d. 25. november på Langelinie Pavillonen!   
Remote/Reveal. 
Law and order 
Walking the streets og Copenhagen. 
Den sidste aftensol - elsker min by 
SALE 20 % off all dresses ⚘⚘⚘ Den skønne her str.40 til ca. 200 kr.⚘⚘⚘ 
A peek into a backyard in Copenhagen. 

Lørdag i smukke København 
Sankt hans aften 
Time for pitching rules! 

 
@hairwerk2 with @repostapp. ・・・ Gele negle med sort shellac fra CND  @makeup_by_natasja 
København️ 
There's always a story to be told. 

Et sted i København  
Cover up... sommerben ️ Skriv i indbakken for ledige tider og elevpriser. Kh Lo Maalue. . . . . 
Coffee date 

Color aligned 
Gråbrødretorv på en grå januardag. .  
Det grønne lyn svigter sjældent, meget sjældent! Men alderen er åbenbart nået hvor alt fryser til når sneen kommer! Er derfor hoppet på et tog !!! Et af mine værste mareridter  Den bliver indlagt til reparation hurtigst muligt! Men på med ja-hatten for den står på manu-vision behandling så snart jeg når fra vestegn til indre by  
Tivoli • • • • • • • • • • • • • ️️ 
Vejret er ikke særligt indbydende i dag  En indendørs aktivitet som varmer både krop og sjæl er hot yoga hos Hot Yoga Copenhagen   Her kan du komme sagtens til en drop-in time og leje en måtte. Namaste   @hotyogacph 
️lækker lejlighed udlejes i hjertet af Frederiksberg!️ sagsnr. 408627  
Løngangsstræde in the afternoon light 

These little streets 🇩🇰🏘 

Vores lækre 'Chicken Club' er ikke en klassisk clubsandwich, vi har nemlig tilføjet både mozzarella og avokado  

@vadhemmingsen 

Indre by kultur.. 

Ready for date night  
Walking through the streets of Copenhagen 
Mit mødelokale er ved at være på plads, og mangler nu kun de sidste småting. Det næste stykke tid vil det blive brugt særdeles grundigt, da Gilbert og jeg nærmer os udgivelsen af vores næste album 'Tusmørkets censur' og vi er ved at få styr på releasefest, samt generelt lyrisk overtagelse af verdensherredømmet.  
Ny rødvin i cafeen - Riders Hill og Pléyades  45 gl. / 219 fl. 
Rød surkløver i blomsterkasserne hos Clou! 
Vi har lidt til enhver smag  
 Gendkender du dig selv i de 4s og ?  Bliv i et nyt og innovativ salgsbureau som leder efter i hjertet af ! Søg dette spændende som i via mojob appen!  
The royal horses get a bit of exercise while the guards prepare for the parade tomorrow for yet another of Queen Margrethe's new year banquets. Just another day for a Copenhagen tour guide  
Colorful houses in 
Another lovely day to be open for business  • We now have RECIPECARDS to go with our GLØGG mixes • Have a nice weekend! 
Vistas desde la  
Another grey day in Copenhagen 
We might like more going for coffee than the coffee in itself.  
String and spire | 
Copenhagens finest! ️🇩🇰 
Beautiful mamma to be  
Stanza con vista 

Bicycle highway i København  . 
Så er der hængt flyers op om arrangementet på mandag d 29. Juni 16-18 på Tietgensgade 37. Kom glad! 
Fandt denne langhalsede dame ved Chr. 4's bryghus. Er hun ikke fin?  
Old x Copenhagen 
 
Børsen in Copenhagen . . . 
Illum Rooftop  
I call it "Couple In The Snow" 
Tonight we have lovely live music from the Tenderloin Trio Vi ses på Café Blasen ️ 
Roskilde in this weather you may need a boat 
 
More lovely vintage dresses in store  
Buksedragt 1.400 kr. Pelsvest 2.600 kr. 
Åbningsfest i Zeleste ️ 


Share a cup of flowering tea with your loved one for Valentine's Day! If you're looking for the perfect gift to your valentine, this tea set is for you The set includes: 1 glass tea pot, 2 glasses, 1 flowering tea and the lovely wrapped plush panda. Available in our shop until 14.02.17 
Доброе утро! Оазис в городских кварталах. Здесь раньше жила премьер-министр Дании до того как перебралась в Лондон  

Hauser Plads 26, 4., 1127 København K Kontant: 4.600.000 Kvm: 84 Værelser: 3  ! Beliggende for lige ved Her finder du et stort udbud af og Der er kun til og ved S-station & er i 2014, med en hyggelige og caféer rundt langs pladsen. 
Tusind tak for en go aften /nat til dit release party af @xander0404 og goe drinks og til alle jer andre gå lige ind og gi den et lyt fantastisk sprøde sange  
Flot flot Givenchy str. 40. 180 kr. Sendes gerne  

 Kirke  
Vi har altid et udvalg af lækre forfriskninger til dig mens du venter i klinikken  
Monday mood  
Havregrød m æblekompot og ristede mandler eller klassisk øllebrød m flødeskum og blåbær? - hjemmelavet selvfølgelig ️ 
... Efterårsregnbue på Udenrigstjenesten... betyder over byen. 


Vildt FIT på Ama'r starter NYT hold Find os på Facebook  
Det er sku okay at arbejde som konsulent, når udsigten fra kontoret ser sådan ud! Og så gør det ikke så meget at det blæser lidt  
Live - Superloader / High voltage cph @superloader.dk 
Them mean streets. Meh. Nite  
October We Love You! ☈  
tak for denne gang kbh ️. 
Ren 

Copenhagen- July 2016 

This cloud is famous all over and I captured it too ️ 
Beloved Copenhagen...  
SPICE SPECIALIST  Spice quiz time! Do you know which country has the blue cornflower as their national flower? • Comment down here and win a 10g package of cornflower - a perfect organic cake decoration. • We will draw the winner from the right answers tomorrow at 15:00 - so make sure to leave a comment  
Udsigten fra dagens kontor  
 
I C E  Blond • undgår PPD! • Vidste du, at mange hårfarver på markedet indeholder PPD som øger risikoen for en allergisk reaktion. Vi anbefaler derfor altid, at du undersøger produktet før køb og benytter hårfarver uden PPD. • •  Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  

København ️ bedste sted at bo @miavesti 
The Black Diamond, Royal Library  .  
in and needed 


 
Lovely to be back in Copenhagen, staring at all the buildings 🇩🇰 | 
Beautiful Betty Barclay summer dress. Size 38, DKr. 320.    
Me and my bike and Copenhagen!:) 
Første tur i Rundetårn🤟 - - - 
Lækker aften på Regnbuepladsen  @lisefuglsang 
flytter permanent ind i nr. 23 st.tv. i begyndelsen af  Tak til og mere tak til sommeren Det er og Følg os på 
Byens Kro, Møntergade 8, 1116 København K  @visitcopenhagen @guidetocopenhagen @koebenhavnskommune 

Aftentur med lille B  @raskbirgitte 
Изумрудный тоже может органично вписаться в  
[Cannon55D] 
København du er lidt fin 
Nostalgi til Maja og Laurids bryllup 
Happy Wall writing. 
I am back on instagram  I finally got my phone back from reparation yesterday  Now I can post daily  pictures of Copenhagen again  Y'all missed me?  
On my new blog post I show you around in Copenhagen with my @roccamore_shoes  check out my favourite spots in town  Link in bio and you can use TuniFriends15 to get 15% discount 
7 nye smykkebrands har set dagens lys!  Alle med én fælles mission; at skabe forandring. Er du nysgerrig efter at se hvilken forandring disse brands kan skabe for netop dig, så kig forbi vores lokaler, hvor en pop-up shop med alle 7 brands vil være at finde frem til og med den 14. maj.  Vi glæder os til at se dig og hjælper dig gerne med at finde frem til den helt rette forandring for netop dig.  Så tag en veninde under armen og kig forbi. Shoppen er åben fra kl 11.00-18.00 alle dage.  Venlig Hilsen  @silver_edge_, YAWN Jewellery, LY, Perception, @wmn_pwr_jewellery, @trin_smykker og @renova.collective  
Har svært ved at finde ud af om det er en trussel, et løfte eller et slogan.. 
Imorgen er det sidste chance for at kigge forbi @carebyme & @gronnerevin's jule pop-up shop  Så mangler du stadig at få styr på julegaverne, så bør du helt klart kigge forbi og se alle @carebyme's fine bæredygtige produkter og alle @gronnerevin 's lækre biodynamiske vine  Vi glæder os til at se dig!  
This is the 8 - Tallet, architectural alchemy! 

Mødte min Homie @xander0404 i Indre by forleden. Skud ud til hans nye EP - INDRE BY - den er ude nu. Lyt den på Spotify og bli glad ️  
Så er der produceret lige omkring 100 liter pickles her til morgen  Hvis vi er heldige holder det næsten helt til jul   

Matcha er blevet meget populært. Fx her hos 42Raw fås det sammen med chia pudding. Hvor er dit yndlings matchasted i byen? Tip os med eller her i kommentarfeltet  @42raw 
MEGET smuk butik til afståelse på Bredgade. Stor butik fordelt på 351 kvm. Interesseret?  70 122 100 for mere information.  @butikskompagniet  
Leaving my beautiful city to go back home for a week, seeing some of my favorite humans  . . . . 
A spring moment ️️ •  @illumcph   
 
Vores og en flok var et smut på @madcph i denne weekend. Vi arbejder lige nu på at få anmeldelserne op på Bestemt en lækker burger der dog ligger i den dyre ende. 
Hello  . . . . 
Christiansborg Lamp Copenhagen . . . 
At arbejde i smukke omgivelser  

På Købmagergade, direkte placeret overfor Illum, har vi disse smukke lokaler til salg! Meget smukke og unikke lokaler der skal ses. Kontakt os på 70 122 100 for flere info. @butikskompagniet 
Copenhagen: The Lakes (Søerne). 
Kvindernes bygning  
Clear and cold day along one of the canals in Copenhagen ️️ ________________________________ 

We love Carhartt and the Texas pant ll. Drop by the store to see all the stuff from the hard working brand since 1889 
SPICE SPECIALIST   Cinnamon is a spice which can be used both on savory and sweet foods. What do you use it the most for? 
Vintage dresses are forever  Ask for details...  og 


Goodbye Halloween! prepares for Christmas  
Коротко о том, как мы провели четверг, коллеги  Tonight, epitomized.  
Spread the looove! ️ 
Glæd jer til 4 dage hvor du kan hente, afsætte og bytte ting og sager til boligen i hjertet af kbh k fra 7. - 10. September. Du kan komme ned med ting alle hverdage kl 15 - 17 op til 7. September. Det gælder små møbler, køkkengrej, lamper og lignende. Bemærk at det IKKE gælder tøj, sko og tasker.  
Vinsmagning, Kjær/Sommerfeldt, med 


Pluto Night  
A new bridge is being opened today in Celebration includes free beers at 17.00 :) 
Detail on Copenhagens main fire station, lying behind the amazing Town Hall. 
Sådan kan det se ud når man går i børnehave i byen 

Copenhagen, Denmark 🇩🇰 København! Findings!..  
Back when Copenhagen was sunny  

 

Gunnar Þòr waiting for dinner 


Design your own brunch.  @bankeraat 
Maybe I should call my shop "Diamonds and Rain"   - at least for a day!   

Nyt værksted, nye gipsplader. 
Join us for another great  and free workshop at UNDERBROEN! Learn how to make a plastic shredder machine based on the design from @realpreciousplastic 
Welcome to Nyboder, a district full of little yellow houses.  
When the sun hits the mountain just right.. 
Hello again København! In the Indre By (Inner City) neighbourhood, you can always find a cosy street for yourself for at least a few moments. It's incredible how the crowds immediately dissipate from the main street in the old town district.  

I want to ride my bicycleeee, I want to ride my bike   
Husk du selvfølgelig kan købe lækre lyriske julegaver med Høxbroe & Stik Op, det sig være den flabede bog 'Penislægens Klunkehjem' eller albummet 'Lobbyarbejde' Signerer og sender gerne.  
Släpa tåget 
Beautiful soft velvet dress with small details  write for more info... Vinrød blødt fløjl og slids i siden⚘ lang 
Blåmuslinger er altid godt.  Foto af: @shohei_sawada  
@lirksyghipster 
LEJEBOLIG I KBH SØGES!!! Kender I nogen der kan hjælpe, så tag dem gerne, tak  
typisk dansk sommervejr 
Det ligner en iskaffedag 
Pink Lady  
Restaurant Els har gennem mange år markeret sig stærkt som et spisested, i den øverste ende af kvalitetsskalaen. Maden er sæsonpræget, så menukortet bliver skiftet hver måned, men altid med udgangspunkt i danske råvarer. Få 20% på hele regningen via R2N. 
@mikkelbjorni  
Sandwich og Kongenshave  
K @madsnorgaard 
Copenhagen after lunch 

Imorgen kan du opleve @rireimagine i vores lokaler!  Re.Imagine er et nyt dansk brand udviklet i hjertet af Købehavn. Re.Imagine blev grundlagt i sommeren 2016 og formålet er at skabe bæredygtigt streetwear. Designerne bag brandet, Michelle Bjerregaard Jensen og Brittany Malvino har arbejdet på at skabe deres første kollektion, hvor fokus for kollektionen har været at skabe et bæredygtigt ”take” på moderne streetwear.  Debut kollektionen er skabt i samarbejde med Røde Kors, som består af unikaer designet af genbrugt tøj. Samarbejdet går til et velgørende formål hvor alt overskud går til Røde Kors. Kollektionen er med til at støtte Røde Kors samtidig med at minimere det ressourcespild der er forbundet med modeindustrien. Dette sker igennem redesign og upcycling hvor det uanvendelige tøj bliver transformeret til nye styles med fokus på håndværk og kvalitet  photo: Denise Borré  
Souvenir of Stockholm 
min harlekinstjerne ️ 
Friskbagt gulerodskage i kageskabet 
Fredag  
Fint gammalt hus 
Орхидеи. Orchids.  hids 
Ready for take off! Feeling the need for thrills. 
• Inhale confidence • exhale doubt •  
Christian VI’s Room 
Lækker blomstret kjole fra Caddis Fly. 800 kr, 
@eurotravellers  @visitcopenhagen 
Visiting No 4b 
@rebeccapon 
I was baptized a few steps from here back when I was very young. 
H O N E Y  W I T H  M Y  H O N E Y . . . ️ @donmallez @eathoneykbh 


Miss CPH with my souly  ️ 


Plisseringer og glitter hitter 

På lige for tiden   
Vi har mange sko med på vores udsalg. Her er lidt eksempler fra Asics. Alle udsalgsvarer: 1 stk 20% 2 stk 30% 3 stk 40%. Kig forbi os i skindergade. (Gælder kun i butikken) 
🇩🇰Celebratingtime 🇩🇰 
⚘Why not wear a short kimono as a summer jacket?⚘Some are silk - some are not ⚘price from 220 kr.⚘ @ecosparkles.dk 
Sankt Hans i indre by @almskoum 
Toldbodgade 8, 4. th., 1253 København K Kontant: 2.895.000 Kvm: 61 Værelser: 2  Denne smukke ejendom ligger på én af byen skønneste og mest adresser mellem og kun 15 minutter fra Tæt ved såsom og hvor trækker op, når er hjemme. og det nye på og det imponerende med de mange hyggelige restauranter og caféer i de gamle borgerhuse fra 16- og 1700-tallet, ligger lige rundt om hjørnet. Her finder du også med dets utallige specialbutikker og stormagasiner og meget mere. og er også inden for Denne i gør det til den perfekte base for gode oplevelser. åbner til sommer med bl.a. med plads til 500 biler. 
Copenhagen on a Friday!    
Picking up lunch in the most wonderful weather - it feels a lot like spring ️ 
Hier durften wir fünf wunderbare Tage verbringen  Mit Blick auf den Sortedams Sø. Meist war ich morgens früh wach, saß mit meinem Matilde Kakao ️ am Fenster und habe der Stadt beim Erwachen zugeschaut. Kopenhagen ist eine sehr lebhafte Stadt, trotzdem geht von ihr und ihren Bewohnern eine unglaubliche Ruhe und Gelassenheit aus  
Sunset. After the rain. 
Colorful street in Copenhagen  
[Cannon55D] 
Listen er åben og lilla og stemningen god  
Nabo. 

De skønne ruskindsjakker findes også uden mønster til de mindre vovede  
[Cannon55D] 
Strolling around Indre By and enjoying weekday Copenhagen. 
[Cannon55D] 
Endless thoughts. 
Smukke blomster fra smukke @zaki_foodie ️  
Yesterday's Distortion after party was a blast! Peace out & thanks from Team Francis ️ 
R O O F S | O F | G R E E N  
from  Fra til til    Åben hverdage 12-18  
 Til Salg  
Peek 
Lidt forskelligt af Henriette's arbejde. Mega dygtig negleteknikker. Hun laver shellak, gelenegle, forlængelse med og uden tipper. Gør simpelthen dine negle smukke til enhver anledning. @michala_k_haaroglaekkerier @misspumba @michalakezia 
Hældet rom op i glas med prop på, æg-æg-ægte varer  
Oh I wish I could visit the Palmehuset in Copenhagen more often . At least I took a few photos that are now on my blog @kaffeemitfreunden. Happy friday!  
Yet another weekend project   This time our spice grinder Nis went bit more traditional with the paint and brush. Our own cargo bike is finished. Make sure to say hi, if you spot us on the streets   
. . . 
I tårnet for at se livet lidt fra oven  
...foggy evening at dansk klass... is coming soon :)... 

Christianshavn is an area of Copenhagen, inspired by the Dutch canal ways of Amsterdam  it's also the prime place to do some Houseboat window peaking  
 
After a long audition process and many difficult decisions, the cast of the musical theatre concert has been set! Rehearsals are almost ready to begin so check back for more updates on the rehearsal process in the coming weeks.  

Fuldt hus ved og i søen i her til morgen.  
Så fandt jeg endelig de sidste julegaver - bedre sent end aldrig  
 Painting of the day ️ preparing my next exhibition at @galleriblaprik . Aquarellemaleri på håndlavet papir. Str. 31x41 cm. Køb malerier, portrættegninger, plakater, tegninger, aquarelle, mm. på min webshop️ www.LoMaalue.com. ️ . . . 
Kom og byt dit tøj til nyt! Vi har også bøger, film og legetøj Deledage er i gang ️ 
Kontor lokale udlejes 
The Linden Courtyard, University of Copenhagen  . . . . . 
 
Olufsvej  
Good morning Copenhagen  
Forårsfornemmelser i Indre By ⚘ 

Rainy day and Mondays.  Don't  you just love it?  Door is open...  tæt på  
Moments 
Around it goes  
Copenhagen AirBnB 


Ørstedsparken 
New stock - beautiful vintage dresses  ask for further details  
If that is not wild - what is?  Undskyld vi roder! tæt på 
Knud is unpacking and assembling our new @wanhao_usa Duplicator l3 Plus 3D printer! 
Tæt på hjem. 
i ️  

  
Sightseeing crooked houses. 
️ We love ️-  @soemandogjeg 
Copenhagen- July 2016 

 
Beautiful soft silk shirt  size 40 / 210 kr.   

Love Forever Love is Free. Copenhagen Pride Parade 2017. 
"Mirage ll" by Peter Callesen 
Vores frokostkort består af en god blanding af klassiske stykker og de mere moderne af slagsen. Her er vores panerede pighvar med oksehaler, persillemayo og løg - inspireret af @rest_formelb  
Ny uge, ny kaffebar!  Besøgte i dag the Big Apple i Fiolsstræde, stort menukort med kaffe, juice og lidt sandwich. Når man træder ind af den hyggelige dør mødes man af bestillingsbaren og en sindsyg flot og enkel indretning. Der er lidt pladser udenfor til eftermiddagssolen, lidt i stuen og flere ovenpå. Hvis man går op i et lækkert instabillede, er det klart et besøg værd!  Skala 1-5 Kaffe: ️️️️ fik iceblend, dejlig kold og  vaniljesmagen var ikke al for sød og passede perfekt til solskinnet.  Arbejdsro: i top på 1.sal.  Instapotentiale:  Priser: 35-70 kr.  
View from Hay House️ w/ @matteosavoia 
Giving the new tripod a test run. 
Vi ses København  I am off to Germany for the next 2 weeks  

En gulerodsmad  Man skal jo eksperimentere engang imellem  
Randomly came across this jazz band marching and dancing through the streets of Copenhagen, playing "Down by the Riverside". Reminded me so much of New Orleans!  
Man ved man har været stiv, når man vågner og opdager man har smidt bilen i Kongens Have..  
This bestselling Author support my debut.That's greatness beyond what's common in a high level competitive industry.Il never forget you generousity Jakob 
Vandpyt i Købehavn 
️️L'oréal professionnel -INOA-️️ 
Bros who brunch @fars.dreng . 
@eurotravellers 
Altid en god joke...  
 @wearenorrebro 
 
Cirkelbroen and nyhavn by night   
Brazilian Street Food   

~ M Æ R S K ~ 

C O P E N H A G E N | in the middle of Copenhagen you'll find this amazing American diner, servering all kinds of pies  Picture Information, Location: Copenhagen, Denmark  www.worldofatravelholic.com |  
Lille mor har fødselsdag  

Ugens mest populære butik til leje  Sandwich/juicebar i pisserenden til leje beliggende  Larsbjørnsstræde 6, 1454 København K Butikken er beliggende i et af indre bys mest attraktive og cool områder, kaldet "Pisserenden". Et område der næsten hele døgnet summer af god stemning og kreativitet. Områdets mange populære restauranter, butikker og beværtninger sørger for en altid god strøm at kunder. Butikken er beliggende i den helt gode ende af Larsbjørnsstræde, lige ved hjørnet af Vestergade og meget tæt på Strøget. Find ejendommen i vores bio  
Så er det ved at være sidste chance for at opleve Toves værelse :Det bedste stykke jeg nogensinde har set,og jeg har set mange.Hvis du er heldig kan du finde en god billet på nettet,.Det gjore jeg 
Fra på fredag og indtil søndag kan du opleve @brixsidsel og @hellekjaerulf, billedkunstnere fra henholdsvis Silkeborg og Aarhus.  Sidsel Brix maler akryl på lærred i form af kontraster i streg og flade bygget op i mange tynde varierede skarpe og slørede lag. Dels nonfigurative kompositioner omhandlende ro kontra spænding - med fokus på lys, form og dybe. Dels abstrakte udsigter over temaer som urbane landskaber, industrielle havne og sølandskaber.  Helle Kjærulf maler også akryl på lærred. Abstrakt eller non-figurativt. Det ubevidste og intuitive dominerer i lag på lag i en harmonisk komposition ofte med stor transparens. Naturens foranderlighed afspejler sig i hendes billeder, nogle gange som mentale landskaber, mindscapes.  Vi glæder os til at se dig  
Er simpelthen forelsket i denne sommer!! 
Beautiful Friday night in bike city  

 
Copenhagen Pride. 
Mens vi venter på den danske sommer: Sydamerikanske cocktails (og mad) på Llama  @llamarestaurant 

Nørregade 24B, 1. tv., 1165 København K Kontant: 5.000.000 Kvm: 109 Værelser: 3  og beliggende kvarter midt i Kvarteret har gennem de seneste år fået et løft, med ombygningen af det gamle og etableringen af Kvarteret byder på og specialforretninger. med lige om hjørnet. 
• • • 
Knippelsbro. 

 
3 chicks and Kind of 
i 


Stynede træer i byen 
hvor? 
Finally one of my good customers choose this design i drew last year! Sooo happy to finally tattoo it!  Thanks bro! @mathias_dela_cruz  Check him out, Got mad  
 

If you don't have the time to travel at the moment, you can always drop by at our store  
Roots of the season in the oven with hole cloves of garlic and hole red chillies, fresh thyme.  
Shops 
Keratin treatment - Jeg er imponeret over hvad vores keratin behandling kan gøre FRA kruset til lækker glat og glans fuldt Vores Keratin behandling er godkendt af GRØNSalon️ Keratin treatment er permanent udglatning som  er fri for formaldehyd, allergener og andre skadelige aldehyder.  Keratin treatment er til de, som har problemer med krøllet, kruset, bølget og tykt hår, og som ønsker glat, blankt hår, der føles let.  Keratin treatment efterlader håret , glat️ blankt ️ frizz frit ️ krølle frit ️ glans fuldt ️lethed ️ blødt ️ nemt at arbejde med håret ️ Gravid kvinder kan også benytte sig af kreatin treatment️ Holdbarheden er FRA 3 måneder .  prieserne kan variere for hver enkel kunde, afhængigt af mængden af hår, hvor meget produkt håret suger og hårets kvalitet.  Page hår FRA 1500kr Skulder / skulder langt hår / tykt hår FRA 2200kr Meget langt hår / tykt hår FRA 2800kr  Prisen kan ænders ved ekstra behandling.  Denne behandling kan kun bookes via tlf eller ved personligt frem mødet i salonen .  Loves fra  @BeauteCph Vendersgade 17 th  1363 Kbh k  3311 0023  Online www.SalonBeaute.dk /  @eshakhamo 
It's cozy in the innercity because it's Copenhagen Fashion Week 
We call them 'hiking/ picnic mugs' because they're perfect for outdoor use. Hand-finished enamelware made in Finland. 
Last chance to get your Christmas calendar  Check the link in bio  
 
Currywurst i København - græder af lykke  
Can everybody feel today's summer vibe 
København, du er så skide flot i det vejr hér ️ 
Besøg i Bunkeren til en snak om skriften, ordene og ikke mindst den kommende udgivelse 'Tusmørkets Censur'. 
First Family Photo at the new Bespoke House in Klareboderne. 
Cph By Night 
En ung spirende komikers optræden i Kulturhuset Indre By i 1990erne. Gæt hvem 
Having cake with a dear friend in this lovely hidden Copenhagen yard ️ 
Eftermiddags hygge i Hairwerk ️ 
Så er der gjort klar til en times coaching. ️️️ Er det noget for dig at prøve, så læs mere på min web. www.LoMaalue.com . . 
And the sky was blue 
Kings Garden, Copenhagen 
// xx 
Forårsstemning på kontoret! Lidt misundelig over den der soler sig på klipperne med picnickurven :) 
 
Dusty Pink Skirt 399,-  
Do you like being close to the water ? we do 
 
Drømmer mig tilbage til smukke blomster over alt i København  

Dreaming of a white Christmas 
 
Den perfekte julegave til den, der sætter pris på kvalitet! Julekassen indeholder 250 g. dolce kaffebønner, hjemmebagte småkager, lækker sommerhonning, hjemmelavet chai-mix, et julelys og et glas hjemmelavet æblechutney med grønne tomater. Derudover får man denne smukke håbdlavede trækasse i asketræ med i købet️ 
One of my new babies....The little shop @mantcph on Læderstrædet 30 really has so many cool plants, and they are very kind I adore this Zebraplant, called Alocasia Zebrina...just look at her zebra arms....I will take good care of her It is time to level up and be a 
Endnu en af mine københavnske favoritter. 
 Such a  
Nationalmuseet 
Copenhagen ️ . . . 
Solitude and Snow  @dreamhotels 
Remember to take a walk on a beautiful winters day. It clears the mind and refreshes your body ️ 

Aftentur i København. 
Agapanthus • Bibliotekshaven 

Cover up-tattoo på gammelt og forkert stjernetegn  Jeg takker for den store tillid der er til mig og mit arbejde, og for den måde hvorpå mange kunder er. Jeg har stor kunstnerisk frihed i mange af mine opgaver og jeg er vild med at arbejde kreativt og intuitivt, og sammen med kunderne skabe en ny historie som betyder noget for dem i deres liv. Hvor heldig kan man være  Er du også frisk på en tattoo, så skriv en besked i indbakken. ️Ønsker jer den skønneste fredag. Kh. Lo Maalue . . . . . . 
Forandring fryder!  Ny hårfarve, pandehår og intet extentions. 

 The shop is CLOSED TODAY  Will see you tomorrow at 12  Get 20% off if you came by today  
It's -6 degrees outside but this view  
🇩🇰   
Nu overtager vi byen med castingopslag! 
Farwell 
Did I manage to do it right? 
Vælg dine fra 5  @govisitdenmark @visitdenmarkno @dfdsno 
Copenhagen, thanks for being with me, whenever I need you  
What’s that? You DIDN’T book tickets for Sleeping Beauty yet?!  Not to worry. We still have tickets available for Tuesday-Saturday night (the Saturday matinee is sold out) over at ctcircle.dk/buy-tickets. Weekday shows start at 19:00 and Saturday evening’s performance starts at 18:00. Don’t miss your chance to laugh, boo and cheer with our colourful cast of characters. Photo by Hubert Baumeister 
 @theoakmen @kahlerdesign @haydesign @sostrenegrene @cahetu 
Er på kursus - se lige en udsigt ️ 
Tillykke til Lasse ️. 

amaliehaven --- -- --- 
2014 er skudt i gang, og vores program er spækket med lækre arrangementer! Har du købt billet? - hvis ikke, så skynd dig! 

 
Tranquillity  . . . . .   
- it's just a temporary thing -  

Soup of the day//dagens suppe  varm tomatsuppe med grøntsager, creme fraiche & frisk hjemmebagt brød. Hot tomatosoup with veggies, sourcream & homemade bread.  
The gang is all here. 


Botanisk have var så fin igår ️ 
Vi holder åben til kl. 15 i dag hvis du lige står og mangler kjolen til 20% på alle og  23 
coming up soon.   7A nu og ikke 
Christmas in the Alley 
Copenhagen. Ready For Distortion? :) 
    

🇩🇰🇫🇷 🇫🇷🇩🇰 
Sunrise - a new day has begun  
Skumringstid på grænsen mellem Frederiksberg og Nørrebro. 
White and romantic  Beautiful tailor made dress from late 50th  
Rådhuspladsen. 
 Painting of the day ️ Original Aquarellemaleri på håndlavet papir. Str. 29x38 cm. Køb malerier, portrættegninger, plakater, tegninger, aquarelle, mm. på min webshop️ www.LoMaalue.com. ️ . . . 

• UNICEF • 

Presents: PHOTOGRAPHER | @popaswayne23 LOVES  OF THE DAY June 18, 2017 LOCATION |  SELECTED BY | @LOVES_UNITED_COPENHAGEN ADMIN | @weareallwinners1  OUR TAG |  VISIT PARTNERS COMMUNITY: * @Loves_United_Family * @Loves_United_Life * @Loves_United_Denmark * @Loves_United_Scandinavia * @Loves_United_Italy * OUR MAIL | loves.members@gmail.com * ____________________________ 🇩🇰   
New horizons  

Lo estàndard de la ruta 991. 
K Ø B E N H A V N  K 
  on  Fra til 
...top-see's ;)... veiw 
God grå dag, på trods af kl 10 regn 

 
Måske skal julegaven snart i hus, og jeg har allerede forberedt lidt til de kære små børn derude...!! Jeg har længe gået og puslet med børneværelset.  Jeg har lavet nogle børnebilleder som er håndmalet på tykt aquarellepapir.  Her kan man også få skrevet eks.vis  barnets navn eller fødselsdato på, så det bliver ekstra personligt  Der kommer en del forskellige dyr, som bl.a også er fra de malerier, som jeg har malet igennem årene. Opstartspriserne er : Str. A4 koster 400,- inkl. Fragt. Str. A3 koster 600,- ink. Fragt. . De kommer på min web i løbet af ugen, hvor der også er stjernetegn, malerier, portrættegninger, malerier, plakater osv.  www.LoMaalue.com.  Så hold godt øje ️ . . . . . 
Lille dreng stort appetit ️ 


Så er det imorgen at du kan finde @romershoes og alle deres fine sko i vores lokaler  Åbningstiderne vil være således: imorgen fra klokken 14:30 til 19:30 og lørdag fra 11:00 til 17:00   Så tag en veninde under armen og kom forbi til lanceringen af Roccamore's nyeste kollektion  Indtil da kan du tjekke deres hjemmeside ud her: www.roccamore.com 
i dag kommer @choris_noima til København med sin nyeste kollektion CRY!  Dette vil være den eneste mulighed for at mærke og prøve tøjet på.  De første kunder vil også være de eneste i landet der får muligheden, for at købe vores ”limited” - ”Tears to joY” hat, som vil koste 250kr.  Pop up storen vil kun have åbent denne ene dag.  Der vil til gengæld være gode vibes hele dagen, med gratis drinks og en DJ som vil vende lidt plader i shoppen.  Vi glæder os meget til at se jer!  
Still got the coolest denim jacket in town    
Vi kan nu også tilbyde glutenfri øl  
The perfect spot in København  

🇩🇰    
Jeg har noget til dig. En smuk restaurant i Teglgårdsstræde til afståelse. Super indrettet med god plads til gæster og et velindrettet køkken. Se mere på vores hjemmeside eller ring på 70 12 21 00 oh hør mere  @butikskompagniet 
 
Afternoon wine stops. 
Christiansborg Palace. 
Somewheeeeere over the  
Time for an   and and  væk fra og ned i 
 


[Cannon55D]  

Fantastiske @nicolaijavier fik ordnet sine negle med sort shellac af @makeup_by_natasja i frisør @hairwerk2  
News of icecream and pancakes is always welcome......however for my part, being called "girls".....is a new experience!! 
Det kan også noget! 4 timer til show. Endeligt et job i Hellerup tæt på alt! 
Leder stadig efter den rigtige sild 
Bliv fredags' kæk med uimodståelige tilbud 
Gotta love those long lashes ‍️ _ 
Friday, spring and tacos  

Der arbejdes på idag ️ kom forbi og sig hej  
Are you curious of how Denmark's best dishes are being prepared? 🇩🇰 Join us at Israels Plads on 27 August, where the best chefs will compete for the title of the Dish of the Year!  More details under the link in bio!  
Wet weather on a grey day. 

Jeg kan lige overkommelig julefrokost tømmermænd, når det her er, hvad jeg vågner op til ️ 
Polkadot Deluxe ⚘⚘⚘      shopping 
Hamlet 
Gentlemen!   Vintage sweaters in store   
Flower o'clock  
Another vintage OG shot from the archives for Proud to announce there'll be a @womensbma meeting at - program in the next couple of days! 
“When you're young and healthy you can plan on Monday to commit suicide, and by Wednesday you're laughing again.” (Marilyn Monroe) 
Collaboration with @nickyandersen - @xander0404 - @labelmade // Special Thanks to @maryjacolbe @sshutupdenise  @danceon @steezy.co 
Wise words, Ferris. . . . at 🇩🇰 . . . 
Vi har holdt en lille fridag idag 
 
Mit København  Tjek min blog post om vinteren i Danmark  Håber I har en dejlig søndag . 
En hel weekend i julens tegn!  Besøg hos og  ️ 
Today's dish: homemade moules frites 129kr. Enjoy! @bankeraat 
Klassisk dansk smørrebrød hos Restaurant Amadeus i Store Kongensgade? Vælg 3 stykker samt 1 snaps for kun 123,- (R2N-rabat fratrukket).  Find Amadeus i app'en! 
David Lynch.. 

Tiden är nu 
"Seende kvinde" 30cm x 30cm 2015     
EN HVERDAG. 
Føler mig lidt mere end heldig @chrisduster 
Sommeren på Islands Brygge ️ 
Florist  

Julefrokost  julefrokostsenere 
Golden architecture.  
Bluse 350,- ️ 
The street art in Copenhagen is never boring 
Første eksamensforberedelsesdag er endt ud i barnsyg, og fejring af sommerferie for anden part - jeg starter i morgen. 
Compared with sunshine and blue sky, rain and wind are more representative of Copenhagen. The beauty of the city, however, will not fade away because of the rain. Instead, windy and rainy days bring Copenhagen with freshness. The wisdom of having multi-colored architecture vitalizes the city by looking more like a wet painting rather than a lively scene. Copenhagen , Denmark 
Even when it's cloudy, it's lovely in Copenhagen 
 
Dejligt syn at komme på arbejde til 
Asked yesterday evening by lovely and creative @gillian_talesfromahappyhouse  We were settling in at home after a great week in Copenhagen.  I'll spare you the mountains of laundry or the tired kids with each their screen  So here's a shot of some of the typical old and charming houses in the center of Copenhagen  We have a lot of friends and family there and never tire of visiting the capital once again.  What's for you ladies @todaysstuff_leanne @karinhrkilde and @59astrid?  
 
Ny EP fra @xander0404 ude i dag  
Ses vi til Fredagsmusling i eftermiddag? Der er pivfrisk tartar af knivmuslinger og knastør Grüner Veltliner fra Martin og Anna Arndorfer i Kamptal, Østrig.  


Shooting my favorite 60s gal today, @mathildeckorsvig ! A very awesome lady and my friend. Can't wait to get started on the pix! Regram from Mathilde.  
København 


Børnehaven og vuggestuen nyder udsigten over København fra Rundetårn 
Copenhagen in Color. 
 Drømmer du om at bo ved vandet - tæt på det Kastellet, Lange Linie og Indre By?  Det forstår vi godt - og hvis du er hurtig kan du nå at sikre dig din nybyggede, eksklusive lejlighed i Amerika Have. - du er velkommen til åbent hus på torsdag fra 16-17 eller søndag fra 13-14. Vi glæder os til at byde dig indenfor  
Smuk smuk klassisk kjole-jakke lige landet fra vores i  
Amaliegade 11B, 2., 1256 København K Kontant: 5.495.000 Kvm: 97 Værelser: 2  Én af de absolut og mondæne i Her bor du tæt på det men alligevel tilbagetrukket på denne stille og gade med som genbo. Kort gåafstand til og hvilket blot er nogle af de mange fordele ved at bo og så alligevel helt stille. 
Welcome to - we may not have a lot of sun but there's still beauty to be found in every corner 
Smukke Sabine i denne lækre sag til 350,- 
Crazy Friday night with my girl @mariekn23 - home by 10.30pm! ️ 

Kig op. København er pæn 🧡️ 
Her stemmer jeg, det er ret smukt ️ 
Få lidt inspiration til dine julegave ønsker i City Magasin og få samtidig et lille indblik bag kulissen på vores værksted.! Bladet findes i diverse butikker og på cafeer i indre by fra i dag.! 

Lemon sole @restaurantkronborg. I'm at a pre-event tasting. This is one of the dishes they'll serve during @copenhagencooking this year. 
 
Paludan Cafe 
Ida • • • • • • @idalundlarsen   
Den fedeste p-kælder i indre by hvor selv batmobilen kan komme ned 
Diamonds and Rust serverer varm kaffe og te hele ugen til snefrosne kunder  Og 20 % rabat på sweaters. Fake furs fra ca. 200 kr. Her skal man ikke fryse  
3 børn og en 
The water is too cold, but I don't care ️ 
 
Hvitfeldt Kaffe friske sandwich 
Crystal blue sky, its gonna be a great fucking day! 
 
️Subseros udsigt på en solskinsdag ️ 

Nighttime street corner. 
Trinitatis. 
Ferien er startet 
Åh København, det der er bare et stærkt comeback efter en regnfuld formiddag 
Olufsvej, på Østerbro 
 AFLYSNING!  "Grundet sygdom er vores POP UP SHOP desværre aflyst denne weekend.  De nye farver og modeller, kommer i stedet på https://www.g-uld.dk/ denne weekend, hvor du vil få 10% på dit køb .  Vi beklager meget situationen, men håber vi ses en anden gang.  Rigtig god weekend!  Varme hilsner @gulddk" 
Æ G G E K A G E . Mangler du inspiration til en nem aftensmad - så tjek bloggen for opskriften. Æggekage fungerer virkelig til alle måltider, og så kræver det ikke mange ingredienser, eller tid. Virkelig win win! Nu vil jeg nyde solen lidt, mens jeg summer over noget mere mad til bloggen  God dag ️ . . 
Nye tunika kjoler og bluser fra  5  @govisitdenmark @visitdenmarkno @dfdsno 
En gammel klassiker fra menuen: rå kammusling med teriyaki og granskud. (Foto via @david_de_silva ) 
 
Clouding over 
Reunited with my gurl! We casually texted each other "what's up" on Thursday and then we found ourselves purchasing tickets for a weekend getaway.   
Det her er udsigten fra en lænestol på The Garden Café. En lille gemt café ved Rosenborg Slot  

High in : : : 
I say ...take me out! ....to ROSKILDE FESTIVAL ..I'm ready! 
P I N K 
️ 
New perspective  
Lanterns and roller-coasters 
Gårsdagens lækre forret på Restaurant Søren K i Den Sorte Diamant. Torskerillette med variation af gulerod og sprøde ris. Du kan finde link til min anmeldelse i bio  
Odd fellow palace, Copenhagen Denmark 
Den unge knægt fik sgu lige et firben 
Studentervæksthuset var i dag skiftet ud med en arbejdsdag på (indenfor, selvfølgelig..) inde i Aarhus C med sne på tagterrassen hertil morgen.  Det er et rigtigt godt alternativ til de vanlige rammer og fint sted at holde et uformelt møde ligesom vi gjorde i dag med en af vores mentorer.   Fortsat god dag, folkens. 
... Gaden mod Højbro Plads i sommer. Det er gråt og kedeligt vejr i dag, så drømmer mig lige tilbage for en stund... ️ //  
Ja ok, CPH, I har en pæn by  
Kgl Teater 
It took 13 beaches To find one empty  But finally it's mine 
We have SO many beautiful silk and vintage blouses in store  
. . . 
På torsdag (og indtil lørdag) kan du opleve det nye danske tøjmærke @arcadiancph i vores lokaler  Forkæl dig selv op til sommerferien, køb gaver til dem du holder af eller bliv blot inspireret af Arcadians nøje udvalgte produkter.  Vi glæder os til at se jer!  
Churchbells 
for og 
Welcome the new character of the series Bron|Broen 
dengang basketball kom i kulturhuset. Du kan stadig booke en bane via vores hjemmeside 
 
" I live in Copenhagen because it is like living in a little village in the middle of a big city "- Tania / 
@ingelincph er flyttet ind på Københavns ældste kollegie, som har egen kæmpe have, to bunkers fra Anden Verdenskrig, man kan sidde nede i, samt bålplads til at drikke sin foran ️ ikke sidste gang, @linesylvest og jeg kommer forbi den lille oase  
Cheio de ideias... -  Full of ideas... 
Dagens outfit 
Friday 60 seconds pitching @cphsw 
Back in business   
Obsessed with Copenhagen, its bikes, and its beautiful people  
Jeg har NYDT en tur på strøget og omkringliggende sidegader i dag. Vi købte julegaver og så på julelys, nisser og mennesker ️ det gik ret godt 
Behind bars. 

Cykelparkering, der er gået lidt over gevind. Øh, en malet cykel på asfalten betyder i Københavns kommune, at det er tilladt at cykle i ensrettet gade. Det betyder IKKE, at her kan du parkere din cykel - get it?!!! 

DIY Morsdag  halskæde med seafoam dråbe og infinity cirkel - besøg os på Gl Kongevej 3A           
The sky was magical today   
Hay House | Amagertorv 
Forårspels i rex kanin 6500 kr.  
Morgenhygge med lidt telefontid og en kop kaffe kan alle have brug for af og til  
Kærlighed til København 
Spinach salad with cucumbers, cherry tomatoes, onion, bell peppers, and oregano. 
Frokost-pause.  

Snack time? 
 5  @govisitdenmark @visitdenmarkno @dfdsno 
Sofie danser med stil. Helst kun i Stig P. Hep. 
view of ... 
Somewhere over the rainbow  my view to the right   
"Lauriat" available on january 13&14, 2017. Only at 
Er lige vågnet til tonerne af der har lydprøve i Nu vil jeg sætte mig på terrassen med en og nyde resten af "koncerten". 

Im bei ! Danke für den Tipp  @amalielovesdenmark 
Blå himmel over Magstræde ️  

Vuggestuebørnene er super gode til at holde deres venner i hånden på ture 
Out the window. 
Monday is a warm hat! Fake fur hats and knits are waiting for you...     
Tak for 2 dejlige dage! ️  
[Cannon55D] 
Fredag  
Vi har en ret smuk vej til skole. ️  
reminiscing over the happiest of days - my first summer in my all time favourite Copenhagen  Some of the faves - and Ørstedsparken. Life was good. Too excited for my short visit soon! i @somewhereincopenhagen 
The joy of being inspired by beautiful Copenhagen 
Altid flotte Nyhavn  
Landemærket 55, 1119 København K Kontant: 8.900.000 Kvm: 142 Værelser: 5  Et og udbudt ildebrandt hus fra 1732, lige ved Yderst lige ved Kongens Have. Der er kun til ligesom den med og med gode ligger  har fået sit navn efter, at den i markerede afslutningen af den bebyggede del af inden for og ordet Landemærket betyder egentlig 
Cph time warp 
Lush gardens -- in the middle of 
Smukke København ️ 
Sammen med @besttellers er vi stolte over at kunne præsentere "Forbrydelser i natten" under dette års Et sted i København er der engang sket en forbrydelse, men du ved endnu ikke hvor. Du ved bare, du skal møde op et sted kl. 21.30. Først på selve dagen får du besked om, hvor i natten du skal møde op. Ses vi? Læs mere om dette og andre af vores events under @cph_stage via link i bio. 
Wishing to be in Copenhagen right right now eating that delicious food and enjoying life to the fullest. Not that the Stockholm's food scene isn't great but Copenhagen is definitely another level. @fars.dreng delivers one of the best brunch experiences in town, with a menu that constitutes only of people-pleaser dishes, fantastic, delicious and so so pretty. My crew that day consisted of serious foodies and Instagrammers as well, and we were literally the loudest, funniest and coolest table in da house, modesty aside️. When in Copenhagen make sure to visit this place. And if you haven't been yet to Cph, then may this be one of the reasons for your first visit. Brunch is served amigos, enjoy and eat as much as you can  
douce blå grå grøn   
 er flyttet fra til  Sødeste fra og Kom glad!  

Efterår og tømmermænd.  
Cool dag sammen med Stik Op og Morten Lundrup, hvor der er blevet arbejdet på den visuelle side af det kommende album!   
The Black Diamond. The Royal Danish Library. 
 Vi holder  fra til i til lige om hjørnet den sødeste   Stay tuned for new  

Chiller den ud i mit nye hood sammen med @thomasrosenlund og Kris! 
+ =  @apollo_bar 

Lovely small street in Copenhagen 
Homemade lemonade and lots of it! Choose between two flavor, and  
I går morges var bare pænere end i dag  
Coffee to go 
Første middag i hytten perfektemiddag 
D'Angleterre  
Ho ho ho! Our selection of Christmas beers has arrived  

It's a grainy picture. But premier league season started this weekend and we are very excited ️ . . . 
Copenhagen is beautiful but it's even better when the sun shines... 
Husker du?? 
View from The Black Diamond, The Royal Danish Library. 
NY BRUNCH MENU  
 UDSALG!!!  Lækre transportable ladestik til kun 99kr  
Så er det officielt at vi får japansk street food til StreetzMadeUs Part III fredag d. 5 Juni 12:00 - 17:00 @ Slotholmsgade (Børsen). 🇩🇰 Jens Rahbek 🇯🇵 der var med til at starte Sticks&Sushi har nemlig fået sin egen bix @ Papirøen @yataibyjensrahbek og har været sød at komme og læg noget food til os. Det blir   m. 

TASTY 


August in Copenhagen 
Playground in the city  
Rigtige mænd i deres egentlige betydning  
Where buildings end. 

Tæt på hjem. 
[Cannon55D] @nabihamusic 
Stive damer på Søren's! 
De lange skyggers dag!  i 
Flexing on you man, cause All this shit he say he doing aint happening  
GODNAT  Jeg har haft en super hyggelig aften i KBH med min søde veninde @ida_aastrup  Aftensmad i Torvehallerne, gåtur i de små københavnske gader og kaffe på Cafe Norden. Tak for en dejlig aften ven!. I morgen tidlig starter arbejdet! Så smøger vi ærmerne op og går i krig med ombygningen i Frederiksberg Centret. Ny lækker butik på vej. Sov godt derude.  
Godmorgon! 
We think today is red wine day!  So let's taste some italians from Sicilia, biological certified, Nero D'Avola an Syrah! 🇮🇹 @mother_wine 
 
En vaskeægte girls night out 
 What you know about Pasta . . . ️is a staple food of traditional Italian cuisine, with the first reference dating to 1154 in Sicily. . . . ️Pasta is generally a simple dish, but comes in many varieties due to its versatility. Some pasta dishes are served as a first course in Italy because the portion sizes are small and simple. Pasta is also prepared in light lunches, such as salads or large portion sizes for dinner. It can be prepared by hand or food processor and served hot or cold. Pasta sauces vary in taste, color and texture. . . . 🥫When choosing which type of pasta and sauce to serve together, there is a general rule regarding compatibility. Simple sauces like pesto are ideal for long and thin strands of pasta while tomato sauce combines well with thicker pastas. Thicker and chunkier sauces have the better ability to cling onto the holes and cuts of short, tubular, twisted pastas. The extra sauce left on the plate after all of the pasta is eaten is often mopped up with a piece of bread.( TRY AND THEN YOU WILL UNDERSTAND)   🇮🇹 Pasta is largely carbohydrates (mainly as starch), with moderate amounts of protein and manganese. 
No 
View of the one World Trade center & Brooklyn bridge New York   
Quiet streets  
The botanical garden of Copenhagen 

И в дождь , и в снег датчане не разлучаются со своим карбоновыми другом. Парковка велосипедов на станции Нёррепорт.  
Det var en Københavner-drøm der gik i opfyldelse da jeg låste mig ind i tårnet, lukkede døren bag mig, og tilbragte to døgn hvor jeg lod oplevelsen rende igennem mig, to døgn hvor jeg sugede til mig, og lod det hele rende gennem fingeren ned på papir som digte, digte der endte i digtsamlingen 'Duerne lurer fra oven' og nu er blevet sat til musik på albummet 'Tusmørkets Censur' der udkommer d. 25. november.  Nummeret 'Knippelsbro' med digtene fra tårnet er at finde på Youtube, i form af en flot musikvideo, der tager seeren med op i tårnet og på en sejltur sammen med det 10 mand store orkester gennem kanalen.   
Skal vi ikke sige, at foråret er lige om hjørnet?  Beautiful   @teilmanndesign  @__anine__ 

Arkitektur og byggeskik fra en svunden tid i hjertet af København - The old beautiful part of Copenhagen 
God søndag til jer ️ 


🇩🇰  
Ja, hvorfor  @andershemmingsendk 
  
  Med fødderne i sand, kan du nyde en aperol spritz i palmens skygge på Kayak Bar  @kayakbar 
@xander0404 "Indre By" EP, ude d. 07.10.2016 - Vi glæder os! 
Vi er kæmpe fan af Torvehallerne og deres nabo Helsam  ⠀ Nede i den sunde kælder står de altid klar med gode råd, godt humør og masser af Flow Kombucha. Sving forbi og få fyldt energidepoterne op ⠀ •⠀⠀ •⠀⠀ •⠀⠀ 
I weekenden kan du igen opleve @galleriskalberg's smukke værker i vores lokaler  Tilmeld dig begivenheden på vores facebook-side  
  
Og så er vi flyttet endnu et nyt dejligt sted hen! ️ 
Elsker mit hood 
DIT:KBH går i luften nu. Vi ser frem til et spændende samarbejde og glæder os til at præsenterer jer, for mange nye kulturtilbud! 

Live your life in colours! ️️ 
AVAILABLE ON JANUARY 27 & 28. 
Et sjældent øjeblik i en storfamilie-mors liv... Lejligheden står snorlige, der er ingen børn der hiver i mig.. Computeren er crashet.. Jeg er ikke træt... Stresset.. Eller igang med noget.. Andet end at sidde her i min vindueskarm og kigge ud på min elskede udsigt.. -som snart bliver skiftet ud med udsigten over Københavns havn på Islands brygge.. Sidder bare og nyder at have tid til at tænke over det hele... det er en luksusvare!  
SPICE SPECIALIST • Cloves are the flower buds of a tropical tree. They are very intensely flavoured, so a few will usually suffice for a dish. Cloves can be used to add a touch of heat and sweetness to many dishes. • Get yours from the link in bio  
  
Charming Copenhagen facades  
Copenhagen apartment vibes! 
Kongens Have.  
️  
HIP HURRA DET MIN FØDSELSDAG 🇩🇰🇩🇰 
Så står den på flash kursus i aften. Jeg bliver så klog og dygtig inden julesæsonen går løs 
Foråret kommer! Her på den solfyldte og nyrenoverede Skt. Annæ Plads, hvor antallet af livsnydere stiger eksplosivt med antallet af vin- og kaffebarer ️️ 
My new blog post got 500 views in less than an hour  Find out what I have learned about Denmark Part2 (link in my bio)     

Hvide Nikes ved Kultorvet. Foto af @kasperzz. Har du et unikt billede af dine sneakers så del det med os på @SneakersEtCetera ️ 
Kom sol, kom varme! ️️️ 
Beautiful but I would not want to see this at the end of a hallway after dark. 
Vi kan simpelthen ikke få den "Strawberry Temple" ud af hovedet. Derfor får i den lige igen  Til venstre for har vi en "Roots"-juice, som er sprængfyldt med masser af vitaminer. Den er lavet på gulerødder, rødbeder, æbler og ingefær 
Greenhouse  
Søde @damsgaardline var også forbi salonen og få klippet samt stylet håret  
Skønt værelse til leje - 150 meter fra Amager Strand️ 13 m2 • leje pr. måned: 4000 kr • tæt på lufthavn, metro og kun 10 minutter til indre by! • adgang til køkken, bad og Wifi sagsnr. 394535 
Spyo back on the Block !!! 

Nyder den sidste til i Danmark med @karla_weble 
Love at first sight ... this is not any old knit ...it's the perfect knit ... and a polo neck with a great new detail perfect for this cold weather . 
 
På fredag spiller @xander0404 sin første koncert i 2017, i @vegacph - Vi glæder os! 
[Cannon55D] 
Klassikeren 
with on 21x42cm 
Illum før lukketid ️ 
I mellem regnen og sneen kom solen frem i dag! ️ 
Magstræde 
It's Red Dress time!  Lovely size 40-42/ D.kr. 240   
Smuk efterårsdag i Østre Anlæg 
Backyard in Copenhagen @arbejdermuseet_workersmuseum 
Мой маршрут на вдоль квартала около  
Y un poquito de salsa en mi vida  
Møde overstået og nu skal der smages på den her 
Godmorgen! Vi holder åbent i vinterkulden, kom forbi og få noget varmt at drikke   
Tickets are now on sale for 'The First', the CTC's first-ever musical theatre concert! 'The First' is a collection of songs from some of Broadway’s biggest hits. We present a diverse arrangement of popular songs from shows including Beauty and the Beast, Hello Dolly, Little Shop of Horrors, The Sound of Music, and much more. Reserve your tickets now at ctcircle.dk/buy-tickets/ (Photo by Hubert Baumeister) 
Downtown Copenhagen • From the other day when I had been on the phone with @sigridgersboell and we found out that both of us were more or less downtown - and hungry for a snack. So we met up, grabbed sandwiches from @hafnia_bar and went to for a mini picnic ️ 
When you have Thursday off. 
Straks weekenden er overstået begynder man at tænke på næste! Vi har workshops til børnene på lørdag og søndag under Deledage fra kl 12 - 17. Følg med på Facebook 
Mød forskellige beboere fra Københavns mange bydele på Kgs. Nytorv. Du behøver ikke banke på 
 Если сам не можешь убрать гантели на место, попроси о помощи девочек с ресепшен)) 
Built in 1479, the University of Copenhagen is the oldest university in DK and among the oldest in northern Europe 
La biblioteca real, o Black Diamond. Consta de dos edificios, el negro de la derecha es el nuevo, el cual conecta con el antiguo edificio de ladrillo, a la izquierda. Hoy son uno solo. Una maravilla de esta ciudad. 

Nyt knald tilbud i kaf' bar 9! 

Work work work... 
Thank you to all of you who visited us yesterday and thank you for all the kind words about the shop!  If you didn't manage to stop by yesterday, you still have 7 DAYS left before the pop-up shop closes down again 
SoleangDesign is a Danish family business making traditional textiles/knitted products for kitchen and bathroom use ‍‍🇩🇰 
Snart naboer Nicole @nolledk  
Ægte citylejlighed med stor solrig tagterrasse!  Valkendorfsgade 7B, 3., 1151 København K Kontant: 6.895.000  Kvadratmeter: 131  
 
Fejrer veloverstået eksamen med frokost og shopping ️️️ 
Grev fernet @deldonde @lafontaine 
Dengang det var sommer 
Årstidernes skifer  Det har @jette.egtved fanget flot og det er derfor ugens billede 
Oh this view  Glæder mig sygt til sommer på Bredgade ️ Sikke dejligt vejr! God dag allesammen  
A huge thank you to all of you amazing followers! You guys are the best and your likes and nice comments on my photos allways make me smile ️ Thank you so much  
Statens Museum for Kunst, Copenhagen. 
Sooner or later...  These jackets are just fabulous - and new  a lot more in store   
Streets of Copenhagen 
Is it cake o clock already?  • Thanks @christinebonde for this sweet capture  • Use to get your picture here as well  
@idahavaleschka og mormus 

looking good cph 

Takker søde kunder for en dejlig lørdag  
Masquerade shellac med glimmer  
Golden sunny September mornings ️️ 
Lige tjekket ind på skandic, Hvor jeg skal bo de næste 3 dagen. Nu går turen til HI3G! 
What drink goes best with this view? ️ Check the full image on our profile 
Morgenyoga på Ophelia Plads  

 
Evening walk  
Walk out the front door to this 
Место для в эту погоду  
One of my favorite places in CPH. 
Fra fredag d. 1 december og indtil søndag d. 3 december kan du igen opleve @thomineandartfellow's fantastiske værker i vores lokaler  Udstillingen består både af nyere værker samt Limited edition kunst print i forskellige størrelser, som der vil være mulighed for at købe.  Dørene åbner fredag d. 1 December fra kl 17.00 - 20.00, hvor de første 25 gæster traditionen tro får et gratis Limited edition print i str. A4. Herudover vil udstillingen holde åbent lørdag d. 2/12 & søndag d. 3/12 begge dage fra kl 11.00-17.00  Vi glæder os til at se jer  
El barrio 
Demonstration  
Skøn Lang 80'er sommerkjole SALE 20 % off all dresses  
Plaza Grill er et moderne Steakhouse med fokus på kvalitet og råvarer! Få 20% på hele regingen via R2N :-) Photocredit: @frederikkegmadsen 
Danish Breakfast  
Wherever I lay my hatPlenty of warm Beeenie hats in store    
Seedy lunch  
REKLAME  Jeg er her til aften blevet inviteret ud af @lojossocial sammen med min søde kæreste, og ej hvor var det altså lækkert  Det er uden tvivl de til dato bedste pommes jeg har fået. Så er du i København, bør du altså lige komme vejen forbi; hvis ikke til mad, så til deres cocktails, som også er super. Og ja, det er min helt ærlige mening!  
All my love to Copenhagen️  
And just a short train ride away from Frankfurt there’s a quaint little town called Wiesbaden. Very much reminding me of Copenhagen with its city center almost resembling its a beautiful get away from all the tourism of Frankfurt. Don’t wanna ruin it just go for yourself. As far as myself. I Got drunk, played Poker and sported the old-timer-countryside-street boxer look seen in this pic. // 
Løb for livet//Københavns nok største edderkop spottet i indre by //beware dear Copenhagen  tourist this killer spider is loose in the street -probably the most dangerous animal we've got.... besides the drunk swedes 
... from sunny days to gloomy days in less than 24 hours.  //  

That sweater...Oh lalaaah  Pure Wool!  
Forelsket hver morgen  
Tivoli 
KONKURRENCE TID  Så er det igen ved at være tid til den månedlige lodtrækning, hvor du eller en af dine nærmeste boligsøger kan vinde en uges gratis Guldbruger-adgang på boligdeal.dk og boligønsker.dk   Det eneste du skal gøre er blot, at tagge vedkommende og følge os på IG!  Vi udtrækker vinderen mandag d. 17. august, så følg da endelig med!  Herfra kontoret ønsker vi Jer en rigtig dejlig sommerdag, og ikke mindst god weekend ️ Held og lykke!  
Christmas is over. Shine bright like turmeric! 
Búho 
My new favorite spot - @hatobasushi . Nice and beautifully presented sushi to an affordable price. I'm a fan! 
Her boede enkefrue Ane Margrethe Nielsen, i Magstræde nr. 6. Dejlig tur i aften. Bare lidt koldt. 
Smukke København  
Dr.Denim jeans 550kr. Adidas Tee 269kr. Solbriller 160kr. Adidas sko 999kr. ️ 
Fake trees + indoor fountains = incredible workspace 
To the top. 
Idé til en ny månedens sandwich? Avokado sandwich med hele molevitten 
Vi åbner i aften fra 17-19 med Kristofer Hultenberg "How it is left behind". VELKOMMEN @gallerikant 
Rosenborg Slot, København. 
En lille tur med numsen.. 
Dejligt med tilfredse kunder  hairextensions lavet af @makeup_by_natasja ring til salonen og hør nærmere om pris. 
Igår vandt vi prisen for Årets Frokostrestaurant ved uddelingen Den Danske Spiseguide. Simon @hr_olesen og vores 2 smørrebrødsjomfruer Betina og Karina @k.pedersen79 modtog prisen. Vi er meget glade og taknemmelige   Billede taget af: @bryghusetmoen 
@karolinegolsen 
Drops over the city 
@tivolicph @visitcopenhagen 
Ugens billede er taget af @sinjakure på hjørnet af Fiolstræde  
Good coffee️️ 
Ny bolig i byen. New home in the city :-) 
Dramatic shadow found during my nightwalk  
We are excited to announce, that this will be happening soon! Stay tuned as we share more information and host competitions for the rest of the month as a warm up to the event  
City Birds 
København, trappeopgang i indre by.  

HAPS offers catering and lunch delivery for companies. We customize the menu composition according to each customer's wishes. Delivered right to your doorstep! Free delivery in downtown Copenhagen (minimum order 250,-). Contact us by phone: 33 33 02 10.  
 Work on a Saturday - open till16.30  
Arne Jacobsen Infill in Gammeltorv  
Støt fantasien  https://www.booomerang.dk/projects/red-et-boerneteater/       @kulavig @jespertoennes @sculpturesonic 
Wandering the colourful streets of Copenhagen today ️🇩🇰 . . .  
На горизонте – уже шведский город Мальмё, а также Эресуннский мост из сериала "Мост". 
Så kom der roser i butikken på en kold torsdag - forår er på vej  
Vinduespudsning uden stige. 
Thank you, dear for reminding! 3 years ago , .  Now I'm ready to start my day with  teaching  

Fridays vibes 
@gormspizza 
I love it!!! 06.45.... 
our penthouse's view toward Gråbrødretorv 
 
Er det her din nye butik skal ligge? Pæn og lys butik beliggende i en høj, lys kælder. Billig afståelse! Se mere på vores hjemmeside. @butikskompagniet 
“Time blossomed, matter shrank away. The highest prime number coalesced quietly in a corner and hid itself away for ever.” (Douglas Adams, The Hitchhiker's Guide to the Galaxy) 
Tæt på hjem. 
Having a nice stroll around the Lakes. 
The colours of Copenhagen 
Working mode  


This gurl @melaniefayrichmond 
christmas comes to copenhagen  
 


Сегодня в Копенгагене праздник. На протяжении уже 20 лет раз в год музеи, библиотеки, министерства, суды, сообщества открывают свои двери для посетителей с 18 до 00.00. Kulturnatten один из самых популярных праздников в ДанииНужно купить kulturpas за 95 крон. В некоторые места нужна предварительная запись.   
Det dufter godt i Hvitfeldt disse dage- kokken er godt igang med sine hemmelige  
Tophyggelig hoveddør.   
Mødelokalet i Bunkeren er ved at blive etableret, og klar til at planlægge overtagelsen af verdensherrredømmet.. 
 
Something happened to our brunch...️  @bankeraat 
Sunday chill 
️ 
at 🇩🇰 . . . 

• LOST • 
Er det her ?  i   med   
Flotte lange kimonoer - NU in store  Her @ecosparkles.dk    
Wes Anderson in Danish style. 🇩🇰 
Sommer days in Cph️ 
i 

Church of Our Lady  . . . . . 

Tak for de sjoveste par dage Nadi'mus  

Jeg kiggede i dag på en  charmerende lejlighed i midten af indre København på Magstræde 11. Der er flotte bevarede bjælker rundt i hele lejligheden.  
Homemade  lemonade with mint -  gl. 29 (33cl) or btl. (1 l.) 87 kr.  @bankeraat 

This guy altid rock solid og verdens bedste ven. Idag samlede vi ind til kræftens bekæmpelse. Vidste du at hver 3. Dansker bliver ramt?! Og når én bliver ramt er det hele familiens sorg. Man bliver overrasket over hvor langt ud ringene går af bekymrede folk som pårørende. Forskning, oplysning og patientstøtte hver en krone går til vanvittig vigtige områder. Om et par weekender løber jeg halv marathon med YouRuncopenhagen. Kig lige forbi deres side - her samler jeg og mine kollegaer ind til kræftensbekæmpelse. 
INSTATAKEOVER. (@vaerkstedet_dk)  Vi er fan af Thorvaldsens museum. Her et billede taget sent i går aftes. 

Tirsdag var vi til om i juridiske konsulent, Andreas holdte om hvilke og vi med og som vi mener, kan være med til at afhjælpe de gener beboerne i indre by oplever 

En esta ciudad de niebla y lluvia hay que aprovechar los días en que el caprichoso sol decide brillar. Quizá no como para bañarse, pero sí para salir a la calle. 

Til de varme sommernætter  

Et billede fra weekenden. 
We just got a lot of overalls 290kr, tennis shorts 145kr, sneaker 245kr and cool polo's 120kr in both shops.  
Ugens artikel: Julelysene tændes på fredag på d'Angleterre  Klik på linket i bioen for at læse mere  
igen og snart når solstrålerne ned på gaden  fra i til i 


ｒａｗ ｆｏｏｄ  
 
open on 12 - 16.  
 

Khmer rød karry med kylling, grønne bønner, kartofler, gulerødder, løg og stegt kyllinger skind  

Majestic evening 
Botanisk have  
Walking, talking and exploring my own city with my friend is just a wonderful thing ️🇩🇰 
Тиволи к Хэллоуину готов! Tivoli is Ready for Halloween! 
Shopping Passage in Copenhagen 
 Grand opening day 1 - what a BoOoM   Thank you, to every single one of our guest and friends, who came and celebrated this fabulous Friday. But we're only getting started, tomorrow is a brand new day, I can't wait to open up the doors once and again to celebrate this with you guys!  Stay tuned...   Grand opening - VIVA NATKLUB 30+ Vesterbrogde 2B - lige overfor Tivoli  
Klar på en dejlig aften med nogle af de bedste ️️ 
Spørgetid i Folketinget.   
One if the nicest polka dots dresses just arrived  Beware the detail  
"Woof" said the shepard's dog from my Sunday artclass @Thorvaldsensmuseum 
blond!  

The elegant front bar at @rubycph - evening drinks are best enjoyed here near the window with gorgeous views of the canal and Thorvaldsens; after hours, settle in one of the plush leather seats in the boudoir for a late night cap 
København gør mig glad idag 


• Sunny Copenhagen •  
Dramatic  Copenhagen 
Første arbejdsdag efter godt 8 ugers skole, ferie og valgfag. Der er så smukt i Lindegården  
En kop kaffe med i indre by for en sølle 20"er wau det er sku 
Hvilken er din favorit cafe i København? Noget af det vi elsker allermest ved København er de mange små morgenmadscaféer, der dukker op overalt. Vi er taget på Atelier September, hvor mere eller mindre ALT på menukortet kan varmt anbefales!️ 
På Tøjhusmuseet i dag. Dejlig dag inde i byen.. 
  
M I N L E J L I G H E D  
and   før på nu 
Slimfit jeans 299kr. Træsko 190kr. Pige strik 120kr, shorts 260kr og bæltetaske 120kr.  
Art Museum  
Nu tilbyder vi mange af vores illustrationer i str. A5. En super værtindegave i en ramme, vælg mellem kobber/messing/sort ramme. Fragtfri levering. Pris kr. 60,- u/ramme. Se hele udvalget på kortkartellet.dk 
Sevdiklerinizle keyifli, mutlu, huzurlu bir haftasonu gecirmeniz dilegiyle.. God weekend    
Bingo night! Cold beer, good tunes and great prizes! 
Dejlig solskinsdag i Indre by - man fornemmer forår  
Great photos from different visitors to the Mirror Wave by @f.tjellesen @bente.dalgaard @justdorthe @enhancetheunusual  thank you very much for your views on the art and the beautifull location! 
Moving into the new studio with the masters: Penn, Mortensen, Brask. And Dita of course. @plougfotografi 
Fredericiagade gør det 
Klart årets juletræ.  



eyebrows - er også min fetish  Øjenbryn udgør en af de vigtigste detaljer i dit ansigt. • • Jeg har udført på Christina, fjernet de overflødige hår og samtidig beholdt det fyldige look  Christina elsker mørke bryn, hvilket hun også har fået  • • online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 

Morgenbarn  
@eurotravellers 
Så er Københavns hyggeligste daginstitution kommet på Instagram  
Christiansborg Palace 
Passage way 
Lars Bjørn   
Roser i Rosengade I. Smukt er det i Indre By i en af fsb's fredede boligafdelinger. 
 
 
Klædt i rødt 
Fra i dag klokken 17:00 og helt indtil søndag eftermiddag kan du opleve Thomine & ART Fellow's fantastiske værker i vores lokaler  Så kig forbi til en kop varm gløgg og mød alle hendes nye Damer  Vi glæder os til at se dig!  
Presents PHOTOGRAPHER | @noestler  LOVES  OF THE DAY June 19, 2017 LOCATION |  SELECTED BY | @LOVES_UNITED_COPENHAGEN ADMIN | @weareallwinners1  OUR TAG |  VISIT PARTNERS COMMUNITY: * @Loves_United_Family * @Loves_United_Life * @Loves_United_Denmark * @Loves_United_Scandinavia * @Loves_United_Italy * OUR MAIL | loves.members@gmail.com * ______________________________________________ 🇩🇰      

  
Midsommer Midsummer Sankt Hans 

Gamle charmerende København 🧡 Jeg er heldigvis så priviligeret at jeg kan opleve både det her og skøn natur uden for byen i min hverdag  
Mit kommende atelier  

🇩🇰   
Den Sorte Diamant 
Here's my latest paper cut map of the beautiful Copenhagen! 🇩🇰 I'm very happy to finally share it with you after many weeks of drawings and cutting.  The map is available as a paper cut in black and deep blue on www.famillesummerbelle.com To come photos and a short video of the making of the map  . . . 
En i for mange år siden 

Beautiful Niels Brocks Internationale Gymnasium (IBB high school) caught on a beautifully sunny day (not today!). Originally the building was a technical school. Across the street is the lovely Ørstedsparken. 

Byhus på Valhøjvej i Valby efter renovering. 
Et stykke med snak og fadøl.  
 and = best combination. 
Frederiksberg Alle' By Night.  
Good morning - protein pancakes, fresh fruit and muesli. Tasty sunday   
Juli 2016: 🇩🇰 
Inspirational tour to by @maritimenyttehaver as part of a open source water sensor project that we are doing! Enjoying the turquoise view of the Copenhagen channels today! 
Our little street in Copenhagen thanks @reidschlegel for all the snaps 
@vanmoof 

Et lille udsnit fra fredagens tur hjem fra skole. Pigerne skulle købe nye kormapper og ville låne nogle bøger på biblioteket. ️️ 
I dag har jeg lavet Royal Copenhagen for første gang.  Jeg håber at komme til at lave meget mere af det for jeg er vild med det  Hvad synes i?  Er det mig der skal lave din næste tattoo, så skriv i indbakken.  Husk at deltage i konkurrencen her på min Facebookside. ️ Smuk aften derude️ Kh fra Lo Maalue. . . . . . 
Hygge med Lise i Kbh!🇩🇰 
Fredag på vandet 
Silkegade 15, 4. tv., 1113 København K Kontant: 6.000.000 Kvm: 126 Værelser: 5  Centralt placeret citylejlighed i det nye spændende kvarter nær Strøget og Købmagergade. 
DONG energy ️ 
Hvorfor nøjes med østers til nytår og fest, når du kan få seks stk. til 100 kr. hver dag mellem kl. 15 og 18?  
Bling ️ 
 
 
Der er stadigvæk skæve og skarpe julekort at finde i vores café fra @danskebladtegnere - helt gratis ️ sving forbi inden det er for sent‍️‍️ 
På shoppingtur med @katrunte 

Vi tester en ny ret til kortet.  Vores version af forloren hare/farsbrød med en kerne af oksehaler og foie gras pakket i bacon. Vi serverer med tyttebærgelé, mini hasselback kartofler og cremet morkelsauce  
The joys of working in the city...  
Gratis blomster, looove kbh! 
Vi er i og har derfor en lille til dig: Vi har lavet en om mojob her i som I allerede fik et lille udsnit af i går - find hele videoen nu på vores side!  

Eftermiddagskaffen på toppen af KBH   
Så vælger man at køre ind til byen også begynder det at regne.. Så vi venter på tørrevejr 

Vi er i det hyggelige hjørne og har derfor tilbud på alt kage. Nu 20 kr.  prøv bl.a. Vores chokoladekage med rødbede!  @bankeraat 
  
Se så at komme i  
Dagens frokost med søster hos @42raw  @sissel_jelstrup  

Light's off.  . . . 
Nuttet dyt. 
Living with the locals 
Beauty! ...no beast. 
New teaser from the vernissage  Vibeke Rohland CROSSROADS. @vibekerohland 
Noget om at bruge tiden fornuftigt 
Strollin', sippin', enjoyin'     _________________________________ 
Copenhagen Rooftops 
Hot sunday before noon....in the sun️ . . . 

Pavillon at Kings Garden 
December tilbud ️ @michala_k_haaroglaekkerier @misspumba @michalakezia 

Afternoon walk.. 
Rainy Copenhagen ️ 
Julehygge-dag med skatten  
Experimentarium 
Red Velvet Skogen 
Nedløbsrør, Vor Frue Kirke  
Jumping on the bandwagon with my latest blog post. Copenhagen is blooming and the city and instagram accounts are turning pink  link in my bio  
🇩🇰  @museumfrello 
M R .  G R E Y 
Kæmpe fan  
It's getting colder. But at least the sun's still here 
Quise regalarle la ciudad 
 Make black Friday green again!  20% off all dresses - 2 shirts 200 kr - free black hats Open till 8 pm.  It's true... lige ved  
• jeg er ved at være klar til at drage mod København med min mandii. En anden er klar til at blive afleveret til en studenterfest! •  Vi har tænkt os at hapse et par dage i København, og være overordentlige gode turister! - og indfødte... Hvad MÅ vi bare se og opleve? Jeg har selvfølgelig læst flere guides og forslag, men det er altid godt at høre fra jer også! HIT ME  Mest af alt håber jeg jo selvfølgelig på at opleve @sneglcille s fantastiske Uma og resten af sneglefamilien, det må jo næsten siges at være en af kbhs førende seværdigheder  - ikke spor stalker-agtigt Det er sgu kærligt ment!  
Frokostpause 
charme - god morgen 
 
Vi glæder os til fremtidigt samarbejde med Eyvind Hellstrøm @hellstroms_verden  
Just cruisin' 
Så er vi tilbage fra "ferie" og endelig klar til at skyde 2017 i gang.  Vi har derfor en masse spændende events klar til jer de næste par uger.  Du kan f.eks opleve @rireimagine i vores lokaler (igen) d. 30 januar - denne gang med en masse nye seje styles!  Så sæt allerede nu kryds i kalenderen  
Dejlig aften med jensy 
Sportsfyssens facebookside er blevet låst og alle opslag er væk. Vi kan ikke sende besked til FB team om fejlen, så vi er rigtig på den.Nogen der har prøvet det? Istedet kan du følge os på Instagram. 
Pæne København  
 
Cava, sun and this girl  
[Cannon55D] 
Fully enjoying the first signs of spring...a crisp white flowery sky! 
Meget naturligt sæt  _ Kurve D, med lidt mix af C • længde 10-13 mm. _ FLAWLESS LASHES ‍️ 
KBH uden 
Thai for en dag... 
Vi søger nye kunstnere til at udstille på cafeen! Vi har to udstillingsrum i kælderen ca. 70 cm bred 150 cm lange og 220 cm høje, aflåste, hvor du nu kan få mulighed for at eksponerer dit kunst/skulpturer. Der ud over en hel væg 9 meter lang hvor dine malerier vil kunne hænge ca. 5 værker. Vi søger kunstnere der laver noget anderledes og nyskabende.  Vi tager os ikke betalt for dit evt salg af et kunstværk, til gengæld skal du udstille dine værker gratis. Der vil være tale om periode på op til 2 måneder af gangen. Kontakt Jean-Yves via mail på info@bankeraat.dk for nærmere aftale og vedhæft billeder af hvad du laver.  @bankeraat 
There's no me there's only youniverse  
i den 
 

Lunch time - lobsters   
Ship ohoi! 
Rewarding views on the streets of Copenhagen, seeing this ivy here and there. 

That skirt is a and like   
Movie time  
A favorite place 
[Cannon55D] @nabihamusic  
Frokost i Købenavn nu ️ @ninabjerrum  
Nogen har trænet så meget at de er kommet til at hive døren af hængslerne.. 
Repost @spisibyen Mangler du en julegave?  Få en komplet madoplevelse hos michelin-anbefalede @rest_palaegade. Palægades køkkenhåndværk er tidløst, og når råvarer og omgivelser er af højeste kvalitet, smelter erfaring, talent og fremsyn sammen for at give deres gæster en helt særlig oplevelse.  Få aperitif med snacks, en 3-retters middag med vinmenu, kaffe med sødt for kun 795 kr. pr. person.  Køb nu og brug frem til d. 31 marts 2018.  Link til kampagnen: https://www.spisibyen.dk/komplet-madoplevelse-hos-restaurant-palaegade/  

 
Så blev Harald lige studset.  

Våd søndag 
Mad inden aftenens overraskelse. Hun ved ikke hvad der skal ske endnu 

Kissing Copenhagen is relieved and proud to be splattered with gold. I'm beautiful and so are you. This unique picture was created by Emily McDowell and printed in the Dutch magazine "Flow". And I just happened to discover the magazine at a kiosk in Copenhagen.   
On top of Copenhagen  

 Beautiful blue vintage brooches  only D.kr.80,- each. Comment to reserve or shipped over   

 
Nøøj det' pænt 
 
Not pictured, chai latte + @samsandvighosman | 
København  
Jul i Tivoli  
Cykler overalt  

Stenbiderrogn er i sæson netop nu, og til Fredagsmusling i dag kan man få en smagsprøve. Vi serverer nemlig pommes frites med aioli - toppet med stenbiderrogn. Dertil en syrlig Saison øl fra Ebeltoft Gårdbryggeri. Fra 16-19. . Er man sulten efter mere, er stenbiderrogn på menuen i en større udgave med stracciatella og endiviesalat.  
@minimalism 
odd great 
Have you already started your gløgg season? @memoriesofemilyann has for sure  Thank you for the beautiful image. And don't forget to  
Dreamy kitchen 
Spiller med @wafandelife & @nuplex om 15min på kig forbi 
Weather or not, feeling the hygge . . . . 
Sitting at a big window and looking at the bustling life of Copenhagen outside is a great thing! 
This exist... 
I came a long way since my arrival. It's funny to remember how I wasn't able to ride my own and now I'm dealing with two  
Not time to get up yet. I guess everybody gets to sleep a little longer than untill four AM on a workday. No drunk young people in the streets..except me. But I'm not young. Or drunk, for once.  
university of copenhagen 
Hej København. Jeg kan godt lide dig. Selv i gråvejr 
calm during the storm. 

Dejlige @copenhagenbyme har altså taget et ret lækkert billede med udsigt liiiiige over til vores lejlighed 

Share your Christmas recipes and 3 lucky winners will have the chance to receive a copy of ABRACADABRA - the inspiring cookbook by Camilla Plum! • Read more from the link in bio  
Thorvaldsens Museum  Seven days, seven colourphotos of your life. No people. No explanation. Challenge someone new every day. Day 1. Nominated by @a_del_negro. I nominate @ellen.aaby  
Pillars.  
Goodbye Scandinavia! And thanks for the haul of pretty design things 
Rainy days and Thursdays - Perfect Danish weather ☉   

Dagens fangst på køl fra vinduet.  
Mit hus. Fra toppen. Gennem tremmer. 
5 days ‘til opening, 5 actors playing tug of war (with Prince Orlando at the center of it all!) Get your tickets now to find out what these kooky characters are up to.  
Virkelig lækre drinks og mad!  
Det er Sunday Funday ved Kulturhuset Indre By  @kulturhusindreby 
Large print with a pew, 3 crates and a desk for my from @hobgoblin3d Definitely worth buying their megapack! 
Det skal ikke være nogen hemmelighed, at jeg er foodie til fingerspidserne, og at jeg elsker Købehavn mest, når jeg spiser mig igennem byen. Kbh kan dog også meget andet, blandt andet kan man købe de lækreste tøjmærker og de fedeste outfits hos min yndlings-tøjbutik Superlove i Nørregade, hvor de endda har udsalg denne weekend - så er der ingen undskyldning for ikke lige at forny sommergarderoben lidt ️ 
 Playsuit time  Den skønneste str. M / 240 kr. 
@hairwerk2 with @repostapp. ・・・ Smukke @psjolte fik en velfortjent manicure samt blommefarvet shellac  tak for et hyggelig besøg... 
@eurotravellers 
Boss9er ligger det ned | er I klar det nye Xill!? Vi lægger ud med et Sjællands-Collabo Track 
I dag er det sidste chance for at opleve det nye danske tøjmærke @arcadiancph i vores lokaler (i hvert fald i denne omgang)  Du vil blandt andet også kunne købe disse håndlavet emoji's fra @handmade_by_oj  Der er åbent helt indtil klokken 22:00!  
Get busy living or get busy dying ....it's Saturday see you out there peeps  
Vi bygger altid metronært  På den måde ved vi, at det er nemt at komme rundt for de mennesker, der vælger at købe bolig, som vi har udviklet. Metroen er simpelthen en fordel, når man bor, arbejder og lever i byen ️ 
Nytår pt. II - Lonnie og Rock Mama stikker ikke op for bollemælk 
Creo que lo único que no adoro de la casa Hay es que no me lo puedo llevar absolutamente todo. Y sí, sé perfectamente que es la tercera foto del día pero es que es todo muy bonico. 
28.3.17 - I can't wait to fall asleep, and to wake up in the morning. The world so bright and new -  

@swimrun.team.berlin 

The last batch of our Golden Milk blend sold out so fast but no worries  We are mixing more now so drop by and grab yours! 
Jeg elsker at være pladsvagt, når det er her, det foregår ️ 
  
Fyldte ekstra jord på mine store planteskud. Jorden havde jeg sået peberfrugtfrø i, men de var ikke blevet til noget. Det er de så nu - OVENI den anden plante  @den_urbane_have @urban_garden_company  
Trappa 
City, where even the entrance to doctor looks like part of some fairy tale. Copenhagen, I'm officially in love! 
Dagen er stille og roligt ved at stå op.   
 
Gele forlængelse med Black pool shellac og folie ️ 
|| Bron / Broen || 
🇩🇰 


That little bit of Venice feeling in CPH. 
Blandt min fars bedste vittigheder: Det dummeste hjørne i København  
FRIYAY .. and I am still sick  .  
Ledige tider på fredag  hvis du skal nå at have flotte vipper lige op til weekenden  _ Nyt sæt single lashes 450kr ️ _ Send privat besked for booking og vi vil stå klar til at gøre dine vipper flawless   
I dag er en god dag til at dele lidt mad og kærlighed . Vi har flere nye retter og sideorders på kortet, der er perfekt til formålet. Fx friteret rosenkål, dehydreret rødbede og stegt porre. 
 G I R L S  
The city waking up. 
@hairwerk2 with @repostapp. ・・・ Så blev det @maddypigen tur til at få hair extensions  lavet af @makeup_by_natasja  
JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 
Dagens burger med oksekød, friturestegt mozzarella, grillet chorizo, salat, tomat, pickles, øl-syltede rødløg og guacamole 
og - . En lille jordbærkage fra til verdens bedste læger/Underbo. i - det har været et dyrt bekendtskab at holde i . Sidste halvdel af min barsel må blive og med  dejlig dag med 
 Skal du have en ekstraordinær drinksoplevelse i aften? Prøv drinken Walking Dead hos Bar25  @bar25cph 
SKAL DU UD I AFTEN?! Barbar Bar tilbyder dobbelt op på månedens drink hver weekend mellem kl. 20-22 - Bulldog Gin & Tonic  
• En af mine absolut favorit steder, når der skal slappes af efter arbejde - dejlige ️ • | over fra 
Det er fredag, jeg havde tidligt fri så jeg startede min weekend i indre by i Royal Copenhagen  
skal jo også på om morgenen i 
Jule hygge i København  

Velkommen indenfor i i det her på  5  @govisitdenmark @visitdenmarkno @dfdsno 
 
A pretty little side street in the heart of my city 
When you know that you have an amazing day in front of you.-picture from this morning. 

høsten er godt i gang og vi har ventet spændt på at kunne præsentere vores nye etiketter. høster hver bigård og bydel for sig. Det er et stort arbejde, men at smage og dufte de store forskelle gør det hele værd. Nu har vi også gjort det nemmere for dig at se hvor din honning kommer fra her vises og 
@hairwerk2 with @repostapp. ・・・ Den evige skønne @psjolte kom igen forbi salonen  denne gang fik hun lavet franske shellac negle... @hectorjewelry 
Had to take a toilet-selfie 
Butik Notre Dame, Kopenhagen 
Mads Mouritz og hælerne!! @husetkbh 
Passiv-aggressiv level 1000 i Indre By. 
til caféens "unge" dage  på torsdag om præcis en uge er der Folkekøkken i selvsamme rum. Se link i bio. 
På besøg hos @hansens_bryggen_copenhagen i deres butik på storekongensgade 
Monday selfie 
Dejlig sommerdag  herlig fridag  ses fredag 12 - 18.30  20 % rabat på ALLE kjoler i butikken resten af maj måned. Også de allerede nedsatte  Den skønne blomstrede er str. 38 til 340 kr. Minus 20 %   
Vi har hylderne fulde på Staygold.dk se de nye caps lige her - Staygold.dk  
Min første "under boop- tattoo" kunden er 18 år og har ønsket sig den længe ️ Jeg har tegnet designet efter kundes ønske ️️ Nogen der er friske på en tattoo, så skriv i indbakken. Kh Lo Maalue. . . 
Altaner og skarp facade i baggård på Istedgade 130-132. Husk baggården, når I renoverer. Ofte hyggeligere sted at sidde end på forsiden. 
Facing the sun  Copenhaguen 
ved 
Imorgen kan du opleve det nye tøjmærke @almostrara i vores lokaler  ALMOSTRARA er et kunstnerisk tøjmærke inspireret af street fashion, techno musik og nattelivets historier.  Kig endelig forbi og find din nye favorit t-shirt  
Getting out of the rain? @bankeraat 
DEJLIG GRYNET NYHED  vi laver dejlig varm havregrød på RICCOS til de grødelskende! Vi kan tilbyde et væld af lækre toppings, og selvfølgelig en vegansk muuuhulighed  
LEDIGT VÆRELSE TIL FREMLEJE FRA 15. JANUAR TIL 15. JUNI 2017. Der er et ledigt værelse til fremleje på et kollegie i centrum af København. Læs mere på vores hjemmeside: www.kbh-kollegier.dk 
Se lige en smuk familie. Her ses Lilli Tivi og Ole Lou sammen med deres skønne mor.  Jeg takker mange gange for tilladelse til at dele (nu er det jo efter jul, så nu må jeg godt) 
med @emjakobsen 
Whiskey Sour is the right drink to start this weekend Happy Hour from 18 o'clock! Cocktails only 49 kr and on Tuborg/Carlsberg bottle beer     
Well scientifically speaking traditions is an idiot thing // sorry J to the ESUS we build the kingdom of heaven for the rich and petty // Happy Birthday Dog // 

'06 Comtes de Champagne, Taittinger på glas 
  

Lovely and colorful Copenhagen  
Fredags forbrugsfest  | @cathrinemariepoulsen 
Udsnit af Martin Schwartz fine København plakat til 250,-  God aften til alle  Schwartz 
Giant unicorn 


Jeg elsker de her gamle villaer pakket helt ind i grønt! 


Sakura is blooming in Copenhagen  
Köpenhamnstämning 
Copenhagen University Library  
Hyggeligt og afslappet familieportræt, dette er taget i familiens køkken. Book din egen "Home Sweet Home" fotografering til kun 1500kr se mere på www.punkling.dk 

Danish sitting 
Fra til med 
din gamle ! ... @bigg_kaka @andreasklarparat 
Make-up Monday w wonderful friends! This one is specially dear to me! 
Nationalmuseet og Christiansborg : The Danish National Museum and Christiansborg Palace 
A day off 
Herre hår @BeauteCph / 3311 0023 / online booking www.SalonBeaute.dk 
 Yeps, det er og med røde striber, der dekorerer den crazy skønne kjole til kun 140 kr.   

Der hygges på 3. til dagens navngivningsfest 
 Herlig weekend til alle søde kunder  lørdag åben kl.12 -17  23 K 
Before we all go for a weekend - what is the most Scandinavian spice for you? We want to know your opinion!  
Har godt nok savnet det her ️️ 
I farta  

København 

Not a big fan of doing watching briefs at night. Not a big fan of doing it in December either.  
@katiemmkeller var forbi salonen og fik lækre gele negle med forlængelse  
Bytte-julegave-hygge med skønne Laura - snak om løst og fast over kaffe og cheesecake i Indre By - Ah, det er søndag ️ 
I menuen 'Petit Paris' får du blandt andet en croissant og en kop kaffe. Herudover får man et lækkert ingefærshot. 'Petit Paris' fås for 55,- 
En gammel kending i indre by  
Copenhagen  Day 225/365, Year 2 
Har fået to ekstra dagevis tattoo i morgen torsdag og på fredag. Skriv i indbakken ️ . Har lavet cover up på en gammel tribal, det har været en super fed opgave at lave.  jeg designede en af mine piger, og lavede det gamle tribal til vinger. I kan se processen her  Nu skal vi i gang med resten af ryggen. ️ skal du have en tid i min tattoostol, så skriv i indbakken  tjek designs ud på www.LoMaalue.com  Kh Lo Maalue 

The view from the third floor of Hay 
@xander0404 er inde og besøge @novafmdk og @thevoicedk hertil morgen 
I just wanna piss them off // 3 
Lad de små børn komme til mig ...️ Tomatsuppe m bagt selleri , blomkål og smørstegt squash ! Og de forhadte fiskeboller ... 
København en november aften 
 
Sødlinger  
 
Best spot to start the day  
Class! Vintage lady coats, hats and scarfs just arrived   wintercoats 
Skjorte og buks fra Caddis Fly. Skjorte 400 kr. Buks 500 kr. 
Tourist in Copenhagen .. 
Enjoyed my last night in Copenhagen indoors safe from the cold and rain. 
Todays dish 🇪🇺🇬🇧  

Her kan du få bløde pebermyntekarameller fra @karamelleriet og lækre chokolader fra @simplychocolatecph  
Sunday ⠀ Иногда мне не верится, что я живу среди этих сказочных домиков и викингов на велосипедах. ⠀ Иногда бывает грустно, и то, что обычно нравится - очень сильно раздражает. ⠀ А сейчас как будто второе дыхание открылось, и видишь все по-новому. ⠀  
Already Friday!  Happy Happy weekend  But before then we need a new dress    
[Cannon55D] 
Pointy choice for a centerpiece 
Så er det nye skilt på pladsen ved at blive lavet. Følg med vores Facebook- og hjemmeside  
Blasti sick big throw up 


Prøve brudeopsætning før den store dag, med det smukkeste slør ️ 
 
Every weekend the Dj starts playing tunes at 23:00  
København, du er kun alt jeg har 
Solskin i baggården til Drivkrsfts lokaler. Her nyder vi mandagen og er klar til at tage imod klienter med et smil. Hver dag hjælper vi mennesker med at at mindske stress, smerter og gener. Har du brug for en behandling til dig eller en ven? Book en tid hos en af vores behandlere - find link i profilen. 
Lækker måde at skyde ferien i gang på med sødeste @ulrikkenystrup ️ Vi tog på Hafnia Bar og derefter et smut på strøget ️ 
Husk at du hele weekenden frem kan opleve den norske kunstner Millard.no i vores lokaler.  Millard er en alsidig kunstner som lægger vægt på det melankolske og sakrale udtryk i varierede former og teknikker  Han foretrækker at fortælle historier igennem grafisk design, maling og videoinstallationer og mixer gerne medierne for at skabe helt nye udtryksformer.  Du vil derfor kunne opleve elementer af traumer, magi, symbolik og mystik som er alle er med til fremhæve hans dystre budskab  
Nogle prikker er bare mere prikkede end andre    


@thebirdsthebirds  
• WINTER//17 •  Gruppeudstilling. Fernisering: Den 18. november 2017 kl. 14-16 • Galleri kbh kunst, Øster Søgade 34, 1357 København K • • Udstilling 18. november - 21. december • Kom til årets sidste udstilling og nyd nye værker fra galleriets kunstnere, heriblandt fra mig ‍ •  Galleriet byder på gløgg og godter. • Jeg/vi glæder os til at se jer. •  
36 
Kultur for børn i hele efteråret. Vi afholder en gang i måned, og i er der Vi glæder os til at se jer 

armageddon  
I feel spring just around the corner ...  
Høxbroe & Stik Op napper et lille mandags møde, og får styr på sagerne omkring udgivelsen af 'Speakeasy'.  
Kunde med fyldige lokker....Sund og velplejet hår giver helt automatisk et bedre selvværd og selvtillid. En flot manke giver en mere rank ryg @hairbypustbymarlene  
It's like Riviera Maya with frozen water 
I mange af vores sandwich er der avokado i. Bl.a. fordi det er sundt, men mest fordi det smager fantastisk 
Magstræde 

Between the one and the other  
Autumn colours in Kbh K  -------------------------------------------- 
Vi faldt lige over det her gamle gruppebillede af Sami, Luffe, Csaba og Martin i vores arkiver. Meget er sket siden billedet blev taget, og guidetruppen tæller nu 12 guider med vidt forskellige, barske og håbefulde livsfortællinger. Vi er meget stolte af at kunne repræsentere et bredt spektrum af gadens mange stemmer. Og så må vi vist snart få samlet hele truppen til et nyt gruppebillede  

Perfekt aften med perfekte drenge! 
Copenhagen by night  
En lille Tetris-flok  på udflugt til 29 hvor vores datterselskab Rasmus Friis A/S  står for renovering af en fin gammel bygning fra 1734  i det Indre Til oktober åbner der en kosmetik forretning i de helt nyrenoveret lokaler. 
Heaven Gråbrødretorv - nordiskt och lite spanskt 
Ut på reise, den første kaffen tas i København ️🇩🇰 
Foundation stones - possibly from a medieval building. Could be disturbed in the 17th century when a wooden water pipe were dug down in the area - notice the circular structure just above the stones. 

More beautiful broches in store  
Procrastination from studying. And waiting for the summer 
SPICE SPECIALIST  • Dry roasted and crushed Ajowan seeds are the best little addition to your risottos, root vegetable salads or winter soups. • Get yours from the link in bio and let us know how'd you liked it  
Entrance to No.6 Peder Hvitfeldts Stræde 
Busy morning in the city center. But weekend is almost here. Happy Friday to all of you! 
København, ved Kultorvet 

En forårsdag i København 
Aperitivo is On! Take a seat please! @mother_wine 
Urban waves  

Copenhagen has already stolen my heart  
Glædelig bag-jul. Her får i lige et billede der "stikker lidt ud", før jeg kastede mig over babyfotograferingen har jeg faktisk lavet en del koncert og musik billeder. Lige inden jul var jeg ude at fotografere CACUS, og i skal da ikke snydes for synet af sådan en omgang flotte fyre :-) 
Smuk old  and 

de sidste to dage af 2015 bliver brugt på skolearbejde  Efrat er heldigvis godt på ved mod Berlin. Vi håber at nyder de sidste dage inden det nye år  
[Cannon55D] 
Chai tak for kop @pernille_hart og for te @caan_annika &co 
. . . . . . 
Det kongelige biblioteks udsigt 
G I N &  J A Z Z ! @mielindberg @lachristus 
 
Smukke @psjolte fik en velfortjent manicure samt blommefarvet shellac  tak for et hyggelig besøg... 
Skt.Jørgens by Evening  
Selv på en gråvejrsdag er bare cool. 
⚘ More beautiful kimonos ⚘ One for her ⚘and one for him⚘Lakse- og Oliven-farvet ⚘ @ecosparkles.dk 
Fra imorgen og indtil søndag kan du finde @brixsidsel & @hellekjaerulf ind i vores lokaler   Her vil du blandt andet kunne finde disse 24 barndomsminder (tegnet over sange og eventyr) fra Sidsel Brix - lige til børneværelset  Vi glæder os til at se dig 
Cph 🇩🇰 
Plush Pigeons  
De næste to fredage (21.07 & 28.07) kan du opleve Lene Just Vinters fantastiske og farverige malerier i vores lokaler  Der vil være åbent fra 15:00-18:00 begge dage  
Pil & Edelsten 14 
Hos Ent Copenhagen går vi op bæredygtighed og bestræber os hele tiden på at udnytte vores materialer så meget som muligt. Vi laver derfor unikke skærebrædder ud af de stykker træ, der er tilovers når plankebordene er blevet skåret til. . . 
Glædelig Sankt 
We all deserve a little wanderlust. 
Så kom sommeren ️ 
Post-workout, pre-getting-my-hair-done coffee stop. ️ 


  
Kuller fra Nordsøen som ceviche med chilli og fennikel.   

Copenhagen you look more beautiful with sun shining  . . . . . . . .   
Black selfie  @kbhkvintage 


Rainy..️ 
Hvad har Palmer og blomster og blæsevejr mon tilfælles?  Vores koster kun 80 kr. - dem vi har tilbage.  
I dag spiste jeg frokost på Søren K i Den Sorte Diamant til Dining Week. Til hovedret fik vi serveret denne smukke ret, som var svinebryst med variation af persillerod. Læs min anmeldelse af Søren K på bloggen  
I spy with my little eye... . .  

At være på vej væk fra læsesalen i dette fantastiske vejr, gennem denne smukke by vel vidende, at jeg er stort set færdig med min 18 sider lange eksamensopgave... DET er rart  
Alf was here 
@miraaasma and her band was on the stage of cafe Retro. @miraaasma 
Cph In blue !   
Nyhavn. 
 

ALT I BUTIKKEN NEDRUNDES TIL NÆRMESTE 100 kr./50 kr. 23 
Фрегат "Штандартъ" открыл свои двери для посетителей в . Это точная копия флагманского корабля Петра I. Сейчас это учебный парусник, который ежегодно принимает участие в европейских регатах и фестивалях. А сегодня в Копенгагене воссоздадут морское сражение 1717 года  
På fredag og lørdag kan du opleve det danske tøj-/skomærke @etaldesign i vores lokaler  Her vil de afholde et stock & sample sale og du vil derfor kunne spare helt op til 80%! Vi glæder os til at se dig  
Grey and stay at home because its windy weather  
  

All the colors of the city  
Smukke (øde) København ️ 
By Tårne. 

Underwater in the lake at the in 

Østers på D'Angleterre 
Skynd dig ned i vores lokaler og find den perfekte julegave eller adventsgave!  I dag er det nemlig sidste gang du opleve @afempire007 i vores lokaler.  De har håndplukket de lækreste accessories, journals, kalendere, vintage kjoler, og tasker, samt smukke kuffert mærker og passport omslag i læder.  De bringer de fineste produkter fra @eccololtd til Danmark for første gang. The World Traveler collection, indeholder smukke kuffert mærker og passport omslag, der gør rejser lidt sjovere.  Deres notesbøger opfordre til at skrive mere i hånden, være i nuet og blive inspireret til at nedfælde ord og tanker.  Deres filosofi er at shoppe få lækre ting, genbruge og turde flashe det hele. * MOBILEPAY & KONTANT *  
En lækker ombre  
Happy wall 
København er pæn med sne  
Сегодня второй день празднования 850-летия Копенгагена в рамках фестиваля . Семейное фото в костюмах на фоне дворца Кристиансборг 
Copenhagen ️ 
In the Hood  
I love 

JULE TILBUD  Glattejern fra EGO, KUN 499kr Fuldt justerbart temperaturindstillinger, varme boost teknologi og overlegen varmegenvinding. Det fabelagtige glattejern er udstyret med mineraler som leverer et silkeblødt og glansfuldt resultat ligegyldigt om det er krøl eller glat.  
A detail of the "Copenhagen Coffee Lab" ... new blogpost for @kaffeemitfreunden  
Jeg elsker København! Og forår  
SPICE SPECIALIST  • Dried marigold flowers have little aroma or taste, but the bright yellow flowers make up for a perfect decoration for cakes or even salads. • Get your organic decoration from the link in bio 


 
@eurotravellers 
Første dag uden sygdom skal fejres!! ️ 
This is how we park in CPH 
Pandekage huset i Sankt Annæ Passage. 
Sol i Magstræde varmer i kulden. ️️ 
️ 
 
Sunrise at Nyhavn. 
Jeg er tilbage på arbejde igen, efter et fantastisk eventyr ferie i Thailand 🇹🇭️ • • • @EshaKhamo 
Juleferie  
Det bare flyder med i 
Magic Day @ghdhair @frisosen frisøsen.dk ️ 
ohh yes  
for nybegyndere  
Dronningens Tværgade 34, 7. tv., 1302 København K Kontant: 5.200.000 Kvm: 110Værelser: 3  Rigtig god og beliggenhed lige ved tæt på nabo til - ja mere og er svær at finde. Citat fra Københavns Gadenavne: Man tænkte stort og dristigt da man anlagde Ny København. Man fik både og - og på tværs af Store Kongensgade. Helt op til 1700tallets slutning var kvarteret fyldt med store 
Inside the Dome of Visions 
Har du ikke allerede mødt Alex, så er der god grund til at gøre det for hun er vores søde kulturkoordinator og bookingansvarlige. Klik ind via link i bio og læs lidt om hende 
Pæn ️️selv på en meget grå torsdag ️ 
Calm 
Sneakpeak!! Vores nye lokaler begynder nemlig at tage form . Vi har undladt at vise hele renovationen , for det syntes vi faktisk at i selv skal opleve når i besøger os . Snart lancere vi adressen og alle tankerne omkring de nye lokaler og vi glæder os helt ubeskriveligt .  Rigtigt god dag derude ️. 

New window today  tæt på  
blå Caroline Sillesen plakat fra serien 'in between spaces' 700kr. Inkl træramme 1100kr 
Beautiful couple in the afternoon sun. 
Thunderclouds and chimney 
Elvine Aron dark navy. Vandafvisende ydereskal, varmetransportende og lætvægts vatteret foring. Den ideelle vinterjakke, til de kolde dage. 2400,- besøg os i butikken. 

Do I like dishes where I actually do not see what I ordered? Baccalá somewhere hidden under there. 
Lørdag åben fra kl. 11-17   Kaffe og te til kunderne, så længe snevejret varer  De skønne vinterkjoler hænger stadig på bøjlerne....   
Vores hvide spisestue er ny prydet af denne skønhedEn ud af mange fødselsdagsgaver til min elskede mand @peter6269️ Rigtig hjertelig tillykke med dagen, skat 
 Grand opening day 2 - we're having fire on the dance floor   Stay tuned...   Grand opening - VIVA NATKLUB 30+ Vesterbrogde 2B - lige overfor Tivoli  
Wonderful Copenhagen ️🇩🇰 

My dear you still surprise me  
Sky finally cleared up on the first day in CPH. The equestrian statue of Bishop Absalon, founder of Copenhagen. 
Looks like tonights full moon got angel wings. 
Nyhavn, Copenhagen Denmark 
Three cool cats.  
En hylde rigere... Men det kostede også blod, sved og måske en lille tåre  God Weekend blev der sagt  
[Cannon55D] 
Så er KUNSTkanalens andet arrangement lige på trapperne. Kom til "Lyd i Gårdhaven" når @kunstglstrand  åbner op i deres gårdhave med musik, mad, kolde drikkevare og god sommerstemning. ️ 

Ingen mennesker skal snydes for toiletudsigten på Det Juridiske Fakultet . Det er Vor Frue Kirke . 
Summer is finally here. Denim shorts 260kr, colorful sunglasses 90kr, fancy chinos 260kr and sexy lingerie 90kr.  
One of my favourite streets in the city centre, Nansensgade. These beautiful flowers really brighten a gray day  
 
Quando ti svegli con una gran voglia di Nord 
Copenhagen vibes • Been running a few errands downtown. Now it's back to work and I'm sitting at my disk with cold, fresh cheeks ️ 
 Painting of the day ️ Original Aquarellemaleri på håndlavet papir. Str. 29x38 cm. Skriv en privat besked for interesse.  Køb malerier, portrættegninger, plakater, tegninger, aquarelle, mm. på min webshop️ www.LoMaalue.com. ️ . . . 
Staircase 
You cannot become fully without eating a ;) 
Fra en baggård i Grønnegade 
I couldn't resist taking a peek inside this beautiful courtyard in Christianshavn! 
At Viet-Nam-Nam's this weekend. Always delicious food and friendly service. And I'm a sucker for their red Zinfandel. 

Ready for Danish summer and Roskilde Festival 2015  Cap 40 kr, raincoat 290 kr and sunglasses 90 kr  
My ride or die   
Bag ved denne port gemmer der sig vores institution 
 

I have a thing for pretty rose covered walls  . . . . .   
| The classic Copenhagen shot - Nyhavn | Music recommendation of the day: Lauv - "The Other"  
Så blev der sorteret perler for @steffen__andersen 's nevøer kun små 2 timer tog det!!        
Лето в Дании. Здесь лодка нужна 
Grand entrance i 

Распродажа вина в 
  ️ 
Fint skal det være, når vuggestue og børnehave holder julefrokost sammen 
️ 
[Cannon55D] 
Midt i Københavns centrum ligger denne lille perle i en 2.baggård. Stille og charmerende , en spytklat fra det travle byliv. 
A good pair  
Long neutral single lashes  
Alle vores udsalgsvarer er sat ned til max 200,-  
@eurotravellers 
Weekend projects  Have you ever tried gilding? Our weekend project was gilding the ASA letters and who better to do it than the owner Julian himself.  So next time you see our sign at the store - take a closer look.  
How to find a great idea ️️️️ execution mode • • • • •  
I had some friends visiting this weekend so I was playing tourist guide and got to enjoy the beautiful spots of Copenhagen on a beautiful sunny day   
I just finished this one last night. Available on my web shop  Cant wait also to start tattooing in January.  Stay tuned  More works on my Facebook page @lomaalue  Webshop:.. LoMaalue.com -link in bio.  ️ Køb malerier, portrættegninger, plakater, tegninger, aquarelle, mm. på min webshop️ www.LoMaalue.com. ️ . . . 
Overhanging pumpkins. 

My backyard in April sunset . 

Darkblue soft silk and polka dots in the window NOW!  SUNDAY OPEN 12-17  See you?  
Kaffe️ @bankeraat 


Mine favorittblomster 


Colourful houses in Copenhagen  
Tænk at være helt oppe og ringe over et gulv, men det er jeg altså  
Ahhh. These beautiful summer nights️| Milde, lyse aftener i ️ 
Testing the newest public space in town 
Copenhagen Canals 
Watchful eyes over Copenhagen harbor - I love the patina of the green towers on the that crosses from the inner city to Christianshavn. 


Lashes to die for  _ 
Påsken sluttede før vi havde fået solgt ud af sæsonøllen.. Det betyder tilbud, så nu kan du smage en af disse lækre specialøl til 29 kr.  
Hjææælp - vi mangler bøjler til alle de fede Denimjakker der lige er landet  Pris fra 240 kr - 440 kr.  

Gik tur i regnvejret 
 
 Til og med lørdag  Alt tøj i butikken Kom kom... 

Afslutningen på en søndag med min bff @julie_tvedebrink 

Så er det 
Kom forbi vores lokaler i dag og oplev alle @roccamore_shoes's fantastiske sko. Du har desuden også muligheden for at vinde et par sko derfra - endda med dit helt eget design  Der vil være åbent fra klokken 11:00 til 17:00  Vi glæder os til at se dig  Indtil da kan du tjekke deres hjemmeside ud her: www.roccamore.com/ 
Smukke @sebrinalykke fik fransk manicure med shellac 
Prøve brudeopsætning før den store dag! ️ 
Club sandwich for lunch? @bankeraat 
Altan, elevator og fælles tagterrasse tilbagetrukket i Nyhavn.  Nyhavn 31F, 2. mf., 1051 København K Kontant: 6.500.000 Kvm.: 93 Værelser: 2 
Yellow Fall 
🇩🇰 
On a trampoline in the street. 


Street embellishments 
Fornemt møde i Bunkeren, vi ser frem til at udgive album til marts!  
[Cannon55D] 
Copenhagen: The Lakes. 
Kortet er til @fedtegreven_bistrobodega og derfor tegnet efter ønsker fra ejerne. Deres udspil var egentlig et kort uden farver, og vores tegnestil er 100 procent med farver. Det endelige resultat, som ses på billedet, vil vi kalde en voksen sporadisk farvelægning. Vi glæder os til at præsentere det trykte kort for ejerne  @birknordam 
Hej!  

Date med dejlige Dine ️ Ikke bare en fire-retters menu, men en syv-retters  God aften, alle sammen  
The absolutely beautiful AROUND Pavilion in the King's Garden  It's there until the end of August... 
This was delicious  
MOJITOOO All cocktails on Happy hour only 49kr  2for1 on 
  
🇩🇰 Fuld fart fremad! This picture is taken in front of Amalienborg, the Queen’s residence, and in the background you see the most beautiful church, Marmorkirken (the Marble Church).  
i dag kommer @choris_noima til København med sin nyeste kollektion CRY!  Dette vil være den eneste mulighed for at mærke og prøve tøjet på.  De første kunder vil også være de eneste i landet der får muligheden, for at købe vores ”limited” - ”Tears to joY” hat, som vil koste 250kr.  Pop up storen vil kun have åbent denne ene dag.  Der vil til gengæld være gode vibes hele dagen, med gratis drinks og en DJ som vil vende lidt plader i shoppen.  Vi glæder os meget til at se jer!  
Porten til paradis 
CPH Snap. 
on playing a to raise money and rebuild  (apparently today was a and none told me) 
My hood - København, Denmark 
The City of CPH, exhibition Sidsel Brix & Helle Kjærulf, Pop-up Copenhagen, Teglgårdsstræde 7,  
Kulturnatten er over os, så kom og vær kulturel med os på sporvejen! Tag en tur med den gamle Sporvogn, spis en lækker burger og nyd en øl fra Nørrebro Bryghus. 
København  noget af det bedste ved København, synes jeg, er at gå rundt i de hyggelige gader og kigge på gamle såvel som nye bygninger  
Onsdag næste uge, d. 25, er det her rammerne, Langelinie Pavillonen hvor Udgivelses-koncert & fest for 'Tusmørkets Censur' finder sted! Billetter på www.billetto.dk   
[Cannon55D]  
 
Up here we escape 
Nu med pool i forhaven ! 



Det her fantastiske billede kan måske inspirere en Open Air filmvisning på Postgrunden en gang i fremtiden. Hvis altså den bliver lidt bedre!! 
SPICE SPECIALIST  • ASA's chili flakes can be used to spice up your stew or as a spicy sprinkle on fish, pizza, hummus, or whichever tasteful dish you are making. • They are not as hot as Bird's Eye chili but are still providing a kick. • Get your flakes from the link in bio 
Udsigten fra tårnet på Christiansborg  

 Dejlig lørdag aften til alle søde kunder - ses mandag   
Klipning og striber. Wauw, sikke en forskel. ️ 
Intet fejler når vi hygger ️ @juliekimbork 
De små detaljer  how + ️ 
Спортивно-игровая площадка на крыше многоэтажной парковки в нордхавн  
Flow Kombucha har sneget sig ind på energiske Store Kongensgade og kan findes på hylderne hos @superbrugsen  ⠀ Sving forbi og fyld cykelkurven med økologiske godter på vej hjem fra arbejde ⠀ •⠀⠀ •⠀⠀ •⠀⠀ 
Flot efterårsdag i dag ️ 
This has to be the coolest dorm to live at in Copenhagen for a student! Love these old buildings and all the weird rituals the students practice here.  And look at that view! the round tower at the build back in the Renaissance.  Fun fact: the rebus is a mixture of latin and hebrew, and scholars are still today debating what it really means. 
Oh the weather outside it frightful and the wind is not delightful  and since I have places to go, please don't snow , please don't snow, please don't snooooow  .  
️ Painting of the day ️ Original Aquarelle on handmade paper. For available works, go to my webshop, LoMaalue.com. ️ . . . 
 Altså de her  Every tells a story... still 
Rådhustårnet 
Den 9. September holder vi lørdagslopper under deledagene fra 12-15. Du kan stadig nå at få en stand. Der er bord opstillet og varme toner fra Pladevennerne med i købet Se mere på vores Facebook   
L E G O  
[Cannon55D] 
filter  
Sommer i København  
Smuk søndag i Kbh ️ 
WeDoBurgers, Århus 

Beautiful nails made by my business neighbour  @haand_neglebar  @annleivsgard    
And as if it was not enough...MORE beautiful vintage blouses  
Fabelagtig aften i går på @bobech's restaurant Geist. Her ses en han-øl eller måske bare en tom flaske vand med en fantastisk candyfloss-dessert. Oksemørbrad i topklasse og smagfulde kammuslinger. Yderst anbefalelsesværdig. 
 
I dag og imorgen kan du møde @romershoes i vores lokaler  Her får du muligheden for at prøve et stort udvalg af deres damesko fra str. 40-46.  Se meget mere her: @romershoes 
[Cannon55D] 
Snowy Copenhagen  
 
The sun is shining in Copenhagen!  

SLAP AF I VORES NYE DAYBEDS  I vores dejlige lounge kan du nu også slappe af i daybeds. 
Når regnen forsvinder danser damerne i 
UK grillhygge på Christianshavn ! ️ 
LØRDAG D. 19. - vi har åbent i dag fra 11.00-15.00. Kom forbi og køb de sidste julegaver eller materialer til selv at lave dem.  
Lys, lys, lys ️Smukkeste lejlighed til salg hos @siesbyekapsch  (link i bio) 
Godnat-hygge på børneværelset ️️Måske skal julegaven snart i hus?? Jeg har allerede forberedt lidt til de kære små børn derude...!! Jeg har længe gået og puslet med børneværelset.  Jeg har lavet nogle børnebilleder som er håndmalet på tykt aquarellepapir.  Her kan man også få skrevet eks.vis  barnets navn eller fødselsdato på, så det bliver ekstra personligt  Der kommer en del forskellige dyr, som bl.a også er fra de malerier, som jeg har malet igennem årene.  De kommer på min web i løbet af ugen, hvor der også er stjernetegn, malerier, portrættegninger, malerier, plakater osv.  www.LoMaalue.com.  Så hold godt øje ️ . . . . . 
Get your vintage leather jacket now  
Københavns Rådhus har en lillebitte fin gårdhave som er åbnet 9-16 i sommerperioden  @koebenhavnskommune  
Godmorgen København 


Christianshavns Kanal 
The lakes at night 
Hey, hva' så Posthuset? Vi ses om en halv time. Jeg er SÅ nede med, at vi samles igen. Jeg er klar med posthat og ungdom - vi ved jo godt, at det hele går over med tiden! "Jeg' vild med det" Ses på Dr. Louises Bro, Dream City! 

 
Karper masser karper i sø helt inde i indre by 
One of our customers recently shared a 100 year old brunkage recipe with us. Keep in mind that these are last few days for sharing your Christmas recipes with us! • Simply send us your receipe to ASAjul@asatrading.dk  with a few lines about how you discovered it, how you use it and what it means to you, and get a chance to win a copy of Camilla Plum’s ABRACADABRA, her definitive work on the magic of spices and cooking. • Tag at least 3 of your friends and family here and you will also get a chance to to win a giftcard with a value of 500dk, to be used in our store at Torvehallerne or on our webshop  
Lækker middag med den skønne @mie_cclausen ️ Tak for i 
Smukke København ️ 

 
   
Smukke vipper, på en smuk pige  klar til at være ekstra smuk til hendes galla fest  _ 
Til serien af foto af 
 
 

Delicious Carlo's Mmm... New York   
To infinity and beyond with my bike  
Such a lovely event yesterday at @fairnomadsociety. Make sure you visit them at St. Kongensgade to check out all their cool stuff ️ 
Courtyard vibes ♡ photos by: @louisemoehl 
Misty parlament - warm office 
Rückblick... 

Burger og gåtur i indre by med denne dejlige mand!   
• Lashes by Bella • __ My very first pair of eyelash extensions  wow. A lot has changed since then! 

Stadig en masse vipper tilbage til FLAT LASHES TILBUD ️ _ 
Nyt job kører gode eftermiddagssnacks 
Never forget who helped you out while everyone was making excuses 
Dark x Light 
 VENINDE TILBUD!  __ Har du en eller flere veninder, der rigtig gerne vil have lavet vipper sammen, men pengene bare ikke været der?  __ Så er chancen der nu! Fawless Lashes køre nemlig september måned ud med et fabelagtigt tilbud hvor der er en masse penge at spare!  __ Er man feks. 4 veninder svare det sig faktisk til, at man får det ene sæt gratis  __ ️2 veninder 15% ️4 veninder 25% __ Booke jeres tid allerede nu, da tiderne ryger hurtigt  __ • Flawless Lashes  We make your lashes on point  __ Tilbudet er aktuelt til og med D. 01/10  
What are you doing later?  @bankeraat 
Det er ikke svært at spise billigt i København når man finder de rigtige steder. Cafeteriet der emmer af 60'er og 70'er stemning er et bud på en billig frokostbuffet (vegetarisk + kød) til 40 kr. 
You got that right, at Flawless Lashes  _ 
Installation pic from 'Ponderous Push' a solo exhibition by Vera Kox (LU/DE) showing new sculpture based work @green_is_gold  Open again on Thursday & Friday from 12-17:00 + Saturday from 12-15:00. Or give us a call for visiting outside the regular hours. Exhibition period: 25.10.2014 - 08.11.2014. photo by @ditteknus &  For more info see www.gigstudio.dk 
Zebra stripes. 
Apples and white chocolate mousse 
If you miss Wednesday monthly tasting no worries! Saturday 26/08 we will be ready again, the same place, the same time 4pm-7pm. Veneto mood folks!🇮🇹 @mother_wine 
Kulturnatten har ramt København.. 
Idyl  
Copenhagen water activities    
Har du også lyst til italiensk i weekenden? La Rocca er en af vores bedst anmeldte italienske restauranter - helt sikkert en oplevelse værd! Find den i app'en :) 
SPICE SPECIALIST  • These small black seeds are a common ingredient in the Middle East and India. Nigella seeds are aromatic, slightly bitter and peppery and can be fried before the use to enhance the flavour. They are sometimes used in garam masalas or milder dishes such as kormas. • In the Middle East and India, nigella seeds are often added to bread dough before baking. • Try out yours from the link in bio 
Godmorgen København ️️ 
Konfetti fra 1. Maj-parade  
I could live here 
The is one of the most delicious one.. A charming kicthen with plenty of tradition, where behind these there is always a great grandmother secret “NONNA”. So far one of the best in the world. LOVE ITALIAN FOOD 🇮🇹 
Musik hos Gallery Hegnhøj&Blyme 
Postcard from Copenhagen! 🇩🇰️ 

YourLocal er kommet til Indre By & Christianshavn!!!!!!!! Det betyder at der er nye lækre steder, der er med ombord, fx den fine lille cafévogn i botanisk have  husk at giv dem og de andre et hjerte, så DU får et praj!! 

Love the colorful historic buildings of Copenhagen  
Copenhagen dreaming  
Så havde det dæk også udtjent sin værnepligt   Vi er glade for at få cykler videre i bedre stand end da de kom, og det synes vi vi har gjort i dag   
have out for --- og jeg har valgt til 
skønne nyheder i butikken og på Coeur.dk k 
Hhmmm,,, tea:licious ! 
Tivoli gardens,Copenhagen 
"Happiness quite unshared can scarcely be called happiness; it has no taste." (Charlotte Brontë) 
Morgentur i Ørstedsparken. 
Har fejret mit firetyvende år et par dage for tidligt med min dejlige familie 🇩🇰 
Dårligt før billede - men hos @flawlesslashescph kan du også få lash lift / permanent vippebuk! ️ _ Det koster 250,- og hvis du ønsker farve, koster det 50,- i tillæg  _ Lash lift / permanent vippebuk holder i op til 6-8 uger! _ 

Hello Friday! -1 week to go @cphsw 


Jeg savner sidste sommers smukke ensomme nætter. Jeg savner østerbro og mine spots.  cyklen har jeg heldigvis stadig      

Københavnerstemning i bidende frost.  
Getting ready for summer.... ️ Done for today, hope you like .... tattoobeginner, 12 weeks now ️ . Super personlig tatovering.. hvor både stjernetegn og kæledyr er med   Er det mig der skal lave din næste tattoo, meget gerne små opgaver, stadig til opstartspriser, så skriv i indbakken.  Malerier, stjernetegn, børnebilleder, originale tegninger og plakater kan tjekkes ud på www.LoMaalue.com Smuk dag derude️ Kh fra Lo Maalue. . . . . . 
• Sluseholmen • 
Okayokayokay byggerod kan nu alligevel være meget flot. 
This is exactly what I love about fall/winter ️ 
Why not? 
Ny dag - ny morgenmad Morgenmaden serveres på Nørrebrogade her til morgen  

What drink goes best with this view? ️ Check the full image on our profile 
Colourful Houses 
Klassisk renovering på Stamhuset på Blegdamsvej 

Anskaffet mig en håndfuld skindlagte papegøjer fra Albrecht Møllers personlige samling fra 40/50'erne.  
Under construction  

Copenhagen by Night  @amalielindholdt 
Min smukke ven Sigurd! 

Aftentur i Kbh  
er åben i   . Kig ind :-) 
Grey skies,  

HOT CHOCO & HOT MATCHA GREEN TEA FOR A FREEZING COPENHAGEN  
We love 501 and the stores are packed with denim 260 kr. 
Ugens billede er taget af @andreasmhcph ved de smukke Byens Hegn ved Kongens Nytorv 
Cykam Kopenhagę 🇩🇰 
Drengene på jagt!  
Heaven is a place on Earth  
En ny café er nu på min liste - @dinnyeven  virkelig billigt, god stemning, og hyggelige omgivelser. Jeg var forbi i sidste uge med @fredesfoodlog , for at arbejde lidt på bloggen. Jeg så også, at de havde 2 x smørrebrød, til omkring 100kr  Det skal helt sikkert prøves! Rigtig god dag til jer ️ 
SPICE SPECIALIST  • Perfect garnishment for the occasion  Say hi to your friend  • Get yours from the link in bio  
| Vainglorious |  
From my very own  Butikken har åben hver dag fra kl.12 - 17.30  fra til hos @popupcopenhagen til 23. 
We have a very serious case of sushi-related food coma here.  Oh my, currently even breathing is a challenge. Need... to ... lie ... down!  Why do I never know when I have had enough?!   Anyways, I had a fun evening with my colleagues. We first went to the @mysterymakers escape room challenge (we made it out of the lab with only 2 min left on the clock ) and then had dinner at Sticks'n'Sushi. This is how Mondays should be like.  ______________________________________________ 

The sky was magnificent tonight.. 
Shit's about to get real @huffyduffy @lou_dredge 
Love my city 
Have you ever been in Calabria? The tip of the Italian "boot" is a Region of Southern Italy; it borders to the north with Basilicata and to the south-west the sea separates it from Sicily. Calabria has a great caratteristic,  the diversity of landscapes and the proximity of the mountains to the sea:  there is always a place from which you can go from the mountain to the sea, reached in a short time. In an hour you can go from 300 to 1000 meters above sea level and from one coast to the other. This, among others, is a spectacular reason of the holiday in this wonderful land, able to satisfy different tastes and needs with a dynamic tourist offer and at the same time a massive relax. The weather is superb. The Ionian coast is drier and arid than the tirreno which presents a more mild climate. Temperatures generally along the coasts never fall below 10 degrees and never rise above 40 ° C, with peaks of 42-44 ° C in the summer months. Along the Apennines and inland, from Pollino, Sila to Aspromonte, the climate is mountainous Apennines with cold and snowy winters, summer is warm and there is no shortage of thunderstorms. The main cities are Reggio Calabria, Catanzaro, Lamezia Terme, Cosenza and Crotone. On the next post will continue with what calabria has to offer to the tourist. Staytuned 
Der er uenighed om hvilket af de små værtshuse i der er det ældste. Et af dem er Bo-bi bar i Klareboderne  Hvor er dit stamsted? 
 

Huske liste for eyelash extensions kunder ️ _ 
The egmont clock 

Elelctric blue Versace vest. Did anyone do tacky as effortlessly as Versace in the 90s? 
Vi ser tilbage på en skøn festival på øen i søen. 
Opening of @boghallen in @ifdanemark @koebenhavnskommune lokaludvalg 
KONKURRENCE SLUT! Sponsoreret af @koedbyensmadogmarked  Vind to billetter til smørrebrødets dag nu på søndag! Læs alt om eventet på bloggen! Alt hvad du skal gøre er at; 1. Smide en kommentar på hvem du vil have med!  Jeg trækker en vinder allerede fredag kl 12 - held og lykke   I ved jo nok jeg er glad for smørrebrød, eftersom jeg har lavet en top 10 på bloggen . Mange af de steder jeg besøgte, er også med på søndag. Jeg glæder mig! . . 
Coffee ️ to go.. 
Stealth  
Beautiful interior space and style at "The Market" with great Asian food 
🇩🇰   
Just like to thank everyone who came by today  Costumers make it worth it   
Sne 
FLAT LASHES ️ 400,- ️ _ Opfyldning 300,- ️ 
Nice lunch with sweet Emma  
The sky in Northern Europe is  

Today's dish, chicken blanquette  
You know you've always wanted one ....and now you can! Big people size jumpsuits for cold days like ... today ... 
Søndag - en god dag at forårsvaske dine dyner Læs vores guide til dynevask på bloggen. Link til guide i bio   
"Lad fortiden forstummes og friheden leve" 50cm x 50cm 2015  
Fra i morgen fredag d. 22.01.15 klokken 11.00 slår vi dørene op til en masse udsalgsvarer med - 60 % ved køb af 3 stk. ( må gerne blandes i varegrupper) Samt alle jakker - 60 %. Gælder kun i butikken. Vi ses i skindergade.  
Peekaboo. 
 

Torvehallerne food market 
Here's to books, the cheapest vacation you can buy. - Charlaine Harris  
Ny lemonade: vandmelon og jordbær 33cl. 29 kr. 
🇩🇰   
Iskaffe kærlighed 


fejrer verdens sødeste & bedste Milton i dag 
Hvad blev der lige af vinbaren..? @Dahl&Dahl 
on a Wednesday 

Blue blue sky Downtown  Happy May 1     
Good evening Copenhagen 
Vesterbrogade 
 
Den bedste idé i varmen ️ på raw food restaurant med hende den søde Stiine  
Så går vi ind i sidste uge inden konkurrencen slutter....Følg @hairbypustbymarlene tag to af dine veninder/venner og vind en klip for dig og din ven eller veninde....alle der allerede har tagget er selvfølgelig med, så go go go....skynd dig !!!! 1 uge  

Times square   
This beautiful dark blue silk polkadot dress is very popular.  Size 36/38  

Seriously!? 
KOA Bar & Grill har en afslappet atmosfære, samt et imødekommende personale, der vil yde et højt serviceniveau. På menuen kan der findes noget for enhver smag. Få 20% på hele regningen via R2N. 
Følg os her på insta for updates! Follow os for updates! Vi slår løbene op med gratis smagsprøver, come and get some taste samples ️ 

New Year's Eve  
Woah! It is snowing in :) 
Nyt hos Diamonds and Rust  @teilmanndesign  Skønne  
hos 5, kl. Kbh.  @govisitdenmark @visitdenmarkno @dfdsno 
Få 35% hos Tapas Huset i Indre By! Tapas Huset er en spansk tapas bar som har ligget på adressen i 14 år. De arbejder med det russtikke klassiske spanske køkken. Book via R2N og få rabat på hele regningen. @tapashusetkbh 
Hjemmelavet raw kage uden mel, sukker og smør️ 
Med en fantastisk placering på Bredgade ligger denne meget smukke og store butik. God indretning, med et godt værksted til guldsmed/sølvsmed. Se mere på vores hjemmeside. 



MOVIE NIGHT - DAY 3 of @freedommusicfestcph at @husets.biograf happening now  

@takfor_kaffe 


Champange bar. 
Hvad synes I om den nye feature med oversigt over bydele på bloggen?  www.madogrestaurantanmeldelser.dk 
I feel right at home here - wish we could live here again 

Tur rundt i byen, på den sidste vinterdag, 2015. 

Trattoria Italiana har skabt et hjørne, hvor du oplever et autentisk italiensk “Trattoria” i en afslappet atmosfære, og hvor du kan nyde synet af den levende ild i deres pizza brændeovn. Få 25% på hele regningen via R2N. 
Turister tager fotos af Wonderful Copenhagen. Ikke god reklame. Glemte I Grønnegade i morgens skraldemænd? 
Copenhagen cake paradise  
Lad os bare kalde hende Lucy, for hun frister ligesom Lucifer  

@groibyen 
Livgarden 
You can now travel between Denmark and Sweden without showing your passport, like this little swan  
there goes copenhagen's last sunny day for now..  but can we talk about @instagram's new update? (not a fan)  
@ in 
Ude at shoppe og spise fish and Chips med min dejlige momse og skønne pige Lillie. En super dejlig og hyggelig tur 
The way out. 
Hotel? 
Saturday greyness....even my view looks depressed....sol sol kom igen.... 
 

Kom julefreden i møde med alt hvad vores julemenu frister med af varme drikke og søde sager ️ find desuden originale julegave her på matriklen  bla. LIV RET kogebogen hvor overskuddet går til Ungdommens Røde Kors ️ 
hej Johannes  nye træsnit i bixen fra @jholtiversen  
Torsdag. Øl er godt 
Kongens Have in the morning. 

Nikolajgade 20, 4., 1068 København K Kontant: 5.500.000 Kvm: 150Værelser: 4  Nikolajgade er en lille og gade med toppede brosten midt i København med flotte gamle bygninger. 
Mange af de fine håndplukkede kjoler får hurtigt nye ejere.  Tak til den søde model her, som smuttede hjem med to stk.  
Coloring my world. 
@eurotravellers 
Love the wood.  
JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 

Så det sagt, Nørrebro! 
The cat is having fun i One of my houses @tigerdanmark @koebenhavnskommune 
Vores nabo-gade er den smukkeste i julen  
️ 
Подготовиться к Рождеству нужно основательно. Очень раздражает, что с каждым годом это происходит все раньше и раньше. Теряется ощущение праздника. Официально в Дании подготовка начинается 1 ноября 
Awesome Sunday in the snow, under the bluest sky! 
@eurotravellers 
🇩🇰 
Min GLuTEnFri guide til spisesteder i KåBæHåh er ååånlajn! @byohmatchabar @wulffogkonstali @socialcoffee_ 
Vi er rykket ud! Luksusloppe markedet, 10-15 på lille Antonigade, Kbh k. ️ 
Så er der shorts til alle  de "unbranded" i kurven til 50 kr. 
Копенгагену 850 лет! Поздравляю, любимый!   
On the road again 
Saturday night out    
Kicking off Startup Weekend Copenhagen! It's time for Virtual Reality and Augmented Reality edition in Denmark! Off to an awesome weekend! 

Chillin   
At the doctor’s office today.  In our grey and cold winter days without sunshine or snow a little extra candles and left over Christmas lighting makes everything better.  In Copenhagen City many of the medical clinics are quite small and situated in old buildings just as the private apartments. I loved this place because it was quiet and didn’t feel like a medical clinic at all. The view through this window was to the private backyard - these backyards are often hidden treasures in the city. - - -  

"Water Mother" 
1. december 
 
Grey Day. 

på @govisitdenmark @visitdenmarkno 
Hmmm...:)  
JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 

Er indre by, stedet hvor du gerne vil bo? Så kig ind forbi vores kontor på Torvegade 27 hvor København K's mest sælgende mægler sidder klar til at hjælpe dig med at få din boligdrøm til at gå i opfyldelse.  
Hey little ants   
2018 mood.  
min egen harlekinstjerne hjemme i bredgade   
When your phone doesn't flip the image, and you decide you like the better. 
Карнавал в Копенгагене.  Carnaval in Copenhagen 
Så fik Siva's hår en kærlig hånd  
• Greasy Spoon • ️ 
Cute town house spotted yesterday in the center of Have a lovely ️ 
Hawaii and Crazy pattern  
Hauser Plads 16C, 1127 Kbh K Luksus citylejlighed i indre by, tæt på Hauser Plads og Kgs. Have. Beliggendeheden byder på alle mulige slags specialforetninger, små hyggelige caféer og lækre restauranter. Den unikke og sjældne lejlighed er uden bopælspligt, og med 2-plan altan og parkeringsplads er denne lejlighed noget langt udover det sædvanlige (ligesom vores service) 169 kvm. Kr. 7.500.000 se mere på www.skbolig.dk 
It seems like a perfect weather for organising your spices with our jars  

Typical street in the inner city in Copenhagen. Love it! 
Cool jackets from Vintage Industries  
Ohhh YES - shiny hair 🤩 • •  Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 

Beautiful blue skies in Copenhagen - finally! 
Bedste udsigt fra kirketårnet i Indre by . 
[Cannon55D] 
 
Den lille limsniffer 
Zorro i Kbh 
 
: Københavns universitet.  
Nice weather, lovely city  
Just a random street @ Copenhagen 
 
I aften er vært for @rodekorsdk Klub 100, så craver du Aamanns i Indre by i dag, så kom til frokost. Er din craving for Aamanns til aften, så kom forbi - vi har åbent!  Tak for billedet @theis_schaefer  

.. København ️ ️ ️ | ️ 
Når man deler baggård med en byens dyrere stripklubber... med lys i  
Godmorgen ️ @kafbar 
Today is the last day to use this code at your online check out to get 20% off! Tell your friends and family and have a spooky Halloween! 
Endnu en smuk og elegant frakkekjole  
Fine detaljer ≡ 
The sun is out, and so is everybody else! 
Vietnamesisk nudelsuppe  
Spring making its way 
__Piblingesøen__ 
Rør... 
F R I D A Y  @frisosen Frisøsen.dk -BOOK DIN TID 
Advent atmosphere in Copenhagen enjoying the traditional Christmas Glühwein with our friends 
Papillondesign har til turen. Der er plads til det allermest nødvendige. Kig forbi  hos 5 kld.  @govisitdenmark @visitdenmarkno @dfdsno 
Working days @cphsw // 4 weeks to go  
Yes it's cold but ....we can fix it ! Snuggly jumper and mohair hat ... retro bag .... it's Friday and Copenhagen is ours 
Vores tilbud: Køb nu 6 flasker vin for kun 240 kr.!!Besøg vores profil på instagram. ️Nyd god  
Glad i låget af solskin og forår️ 
Det er den dejligste sommeraften i hundrede år OG JEG LEVER 
Ny arkitektur på vej i smukke gamle København 
Så er det sidste chance for at lave et kup til @etaldesign's stock & sample sale  Du kan spare helt op til 80%  De lukker ned klokken 17:00!  
Reminder: Tjek på og tryk eller så får du eksta på dine køb i denne uge  om ørerne. Kom ind i varmen  
Skøn aften! 

6 Navere på strøget, har altid syntes at de var mega seje! Flere danske håndværkere burde tage ud i verden, ligesom dem! 

️ 
THE SQUAD ️.. @madshelsted & @jamiejmorton 
  
LIVRETTER MED KATRINE KLINKEN  Der er dansk-japansk sommermad og fortællinger fra Solens Rige, når @katrineklinken laver Livretter i Montmartre den 14. juni - der er link i bio  Portræt- og madfoto: Line Falck og @rigetta_klint 
Copenhagen Chronicles III on the blog {☞ Sanctuary, link in profile}  near 
Papirhallen, Papirøen. 
når udsigten hjemme fra vinduet gør én glad - de grønne områder i indre by 
Mere karneval   @heidischultz9294 @sophiekl 
Fire  
Får aldrig nok af denne smukke by 
Red hot dragon 
delt flyers 

LAST WEEK Ida Kvetny @idakvetny  @gallerikant  
Vi har tanket op på snaps fra @copenhagendistillery efter vores første weekend med julefrokoster   
We are ready for the new season! Are you? 
Havde den hyggeligste dag med den her  igår!  

Så har vi igen forladt de trygge rammer og rykket udendørs for en dag. Vi er at finde ved Torvehallerne, Kbh til Årets Ret. @hr_olesen @lulo_92 @joachimhjorting  Billeder lånt af @lulo_92 
Lækker lejlighed i Århus C sagsnr. 411171  
Sun is... 
@eurotravellers 

I can't breathe 
Rainy Tuesday wasn't all bad. 
Are you still missing a gift?  We have gift sets for all the needs. Come and visit us at Torvehallerne  
Super fedt sted.. Sammen med @bernerh så flot et arbejde de laver @nadiakristiansen  og @tara_aamo glæder mit til vi ses igen  
 @bankeraat 
Purple - Yellow - Purple... 
Højbro Plads  
Den 22. September er der Podcast Launch for Influenced by Nature, der sætter fokus på klima, miljø og natur. Tune ind og lyt via link i bio og kom til launch i vores café 
KR. HIMMELFARTSBRUNCH ️️ Den 25. og 26. maj holder vi åbent med ekstra brunchdage. Vi er selvfølgelig også klar med vores lækre buffet i weekenden  
 
Juli måned sidste år ️ 
Væk med pelsen og på med den fede denimjakke med detaljen for øje ⚘ @teilmanndesign @__anine__ 
Oh and because every building here Is so beautiful, this is by the way.  
Værelse centralt på Vesterbro udlejes!  10 m2 tæt på indre by og offentlig transport! månedsleje: 3500 kr sagsnr. 401732  
Grønningen 7, 1. th., 1270 København K Kontant: 3.895.000 Kvm: 76Værelser: 2  PÅ MED  Måske nok én af byens mest kvarterer. Et og kvarter i den ende af byen. Kun få minutters gang til såvel som til og Masser af grønne friarealer på og KØBNU 
Er du klar til verdens bedste fredag?  På Rossopomodoro får du all-you-can-eat pizza og aperol spritz for 100 kr @rossopomodorodk 
Who is ready for an exciting weekend? 
Tirsdags fisk  Torske terrine m rygeost og persille Gnavegrønt og tomatsovs !  Vitaminbombe in the making ... 
Food love ️ @madklubben 
Do you wanna build a snowman? 
I just love these Copenhagen brunches, always so good!  
- Ærlighed & kvalitet er mit nøgleordet ... Og også i alle mine behandlinger ️ 
Live at @highvoltagecph (Band of the year concert) by @takrockdk with my flyingV from @vintageguitars_official 
Vi har en skøn fest på VIVA   VIVA NATKLUB 30+ Vesterbrogde 2B - lige overfor Tivoli  
Coffee break ️ 
  
Somebody better hide my credit cards because Copenhagen has a @zarahome store now!  

Hos HOPE Bar fokuserer de på vegansk og velsmagende mad 

ᑎYᕼᗩᐯᑎ ️ 
Hvitfeldtkaffe in the City Mag no 
Evening delights 
Temmelig mange former for bevægelse på pladsen i solskinnet i dag. 
Posing with the devil @youngvoss @johanlilholt 
One day in Denmark 🇩🇰 

Stemningsbilleder fra Rote Strasse  
I just wanna piss them off // 2 
Going to miss living in indre by! Walks are fun this time of night. 
Going home from work 
| Expeditiously |  
Whether they are small or big ... Love them !! 
Life is much better if you have someone walking by your side   
Nighttime transformation 

Smuk på en kold tirsdag 
Goodbye London  @diamonds_and_rust_cph åbner kl. 13 i dag tirsdag  hjemmeerbedst 
Så er endnu en mdr. gået, og lageret skal ajourføres  
Summer sky CPH 
Installation photo of 'Express Yourself Portrait' framed photograph [64 x 46 cm] From our current solo exhibition 'A Perhaps Tasteful Image' by Merete Vyff Slyngborg @green_is_gold Exhibition period: 29.11.14 - 13.12.14 Open: Thu. - Friday: 12:00 - 17:00 Saturday: 12:00 - 15:00. www.gigstudio.dk Photo by Søren Aagaard. 
First days of September seems pretty nice ⚘ Thank you everybody and Happy Weekend!  
What do you know about APERITIVO? It has been said that the aperitivo concept started in Torino in 1786 by the creator of the vermouth liquor, Antonio Benedetto Carpano The classic Italian aperitivo drinks differ by region but usually include a mix with Aperol or Campari liquors. They may taste a bit bitter at the first sip, but once you’ve tried them on a couple different occasions, the taste is quite nice How is serve? Some bars and restaurants keep it good and simple with a drink, olives and nuts. Others go all out with their food spread, offering different types of fresh pasta, Italian cheeses, grilled or sautéed vegetables, and sandwiches. The idea is to not make the aperitivo your dinner, but to simply have some finger food with a drink while socializing and stimulating your appetite for dinner. Cost: Depending on where you go, the price of an aperitivo usually varies between 5 euros to 15 euros, and includes one drink and an unlimited food buffet. Time: The hours for a dinner aperitivo are usually between 6:30-8:30pm.  Definetly worth to try 🇮🇹 
Crazy from my building in Copenhagen  

Original kilts! New in store. Perfect autumn skirt for her - and him?   


'Alle er ens, også dig og mig' - dreng med kridt // Faldt lige over dette billede, jeg tog i weekenden. Simple, sande og fine ord (Det er en god dreng). 
Bee at work.  
Magstræde  

@eurotravellers 



Yellow tulips. 

That dress!   Pure silk  In store. Write for further details. 
i og i @bornebyen_vandvaerket og 
Vidste du at Dome of Visions er et drivhus? Her lægger de vægt på bæredygtigt byggeri og byliv. Virkelig et besøg værd Photo credit @jjphotography.dk 

️️ 

in on a 
There'a an almost medieval aura around Copenhagen when seen from this particular view....City Hall clock coming up real nice.... 
Fotografen fotografere sine egne billeder 
Rimmet jomfruhummer på tallerkenen. Flot fanget af @gastromag, der skriver endnu flottere ord og kalder Musling et "must" og "the level of a Michelin star restaurant". Så kan man næsten ikke bede om mere. Tak!  
VIND EN JULE FOTOGRAFERING !  Ja, jeg ved det er lidt tidligt, men da jeg næsten har udsolgt af tider for i år, kommer julekonkurrencen allerede nu :-) Gæt hvad denne smukke baby-dreng gjorde for første gang under hans fotografering i sidste måned ?  Skriv dit svar i kommentar feltet herunder og deltag i konkurrencen og en gratis fotografering d. 14/12-2017 kl. 13:00 (billeder kan tilkøbes efter behov)  
Vinter i København  . 
Copenhagen by night  
Fifty shades of pastels. 
Mandag. . . 
Derfor er det vigtigt, at komme til opfyldning hvis man ønsker at vedligeholde ens flotte eyelash extensions look  
The non-member  
️ 
Daily sketch. ️ Visit my webshop www.LoMaalue.com . Link in the bio.  Original Aquarelle on handmade paper 620gr. Size 19x19 . . . 
Ha, this is hilarious   
HAPPY HOUR alle dage 16-17. Køb to fadøl - betal kun for den ene (tilbuddet gælder Tuborg og Tuborg Classic) 
Volume lashes  my first time!  
Copenhagen by night   


I næste uge kan du se @pedeb1984 til @darligdommerne's Juleshow på Bremen Teater Michael. Vi har købt 2 billetter som vi udlodder til en lytter + en ven. Det eneste du skal gøre er at tagge den ven, du gerne vil have med til showet på vores Facebook. Det gør det lidt lettere for os at finde en vinder. 
⚘Den lille fine vintage sag hænger ydmygt blandt rå og fine and 
Very rustic!  
Fangede en kæmpe sæbeboble i dens korte liv 
Vams og vanter har vi ikke... men Velour til at holde varmen i er et hit  Sidste chance for køb tre betal for to er på lørdag   velourjakker 

København ️ 

I koldings indre by, vi plakater opsætter. Rødvinen på bordet vi sætter. Selvom det er tirsdag elsker vi nætter. Så nu flyver vi som spætter. 
En regnvejrsdag kalder på varm kakao ️ 
De ser bekymrede ud  
Suffering from S.A.D? Then step into the Light... Therapy Bar. Opens again on Thursday. 
• D A N S K  A R K I T E K T U R • I n d r e  B y, K ø b e n h a v n 🇩🇰 • pic.2017  
Nature in the city. 
Vores nye udgave af rørt tatar med pocheret æg i bunden, peber mayonnaise og friterede kapers i brunet smør. Vi står klar til at ta' imod jer igen efter vores forlængede juleferie  
København, verdens smukkeste hovedstad ️ 
Så ramte julen også Palægade  Vi starter vores julefrokostkort op idag  

 Girls talk outside the shop today The are in store again by the end of next week  My @feuzen and her @hellenvictory from   
København 

 
• WINTER//17 •  Gruppeudstilling: Fernisering: Den 18. november 2017 kl. 14-16 Udstilling 18. november - 21. december  Kom til årets sidste udstilling og nyd nye værker fra galleriets kunstnere! Vi byder på gløgg og godter. Her er en oplagt mulighed for at købe kunst til julegaver og for at møde flere af vores kunstnere.  Vi glæder os til at se jer.  Obs! Julegaver kan byttes til anden kunst eller til tilgodebeviser frem til den 12. januar 2018. 
Now...what to choose? So many nice Søde, smukke Asta kiggede ind i dag og valgte en elegant sort 

Super flot jakke til den sødeste  De fede ruskindsjakker findes i flere farver med og uden mønster fra 180 kr. Ren foræring   
N Y H A V N | this city. this place. Nyhavn leaves you speechless every single time  Picture Information, Location: Nyhavn, Copenhagen, Denmark  www.worldofatravelholic.com | 
It's Denmark, 

Favorite city covered in Spring, can't get enough of it.Have a beautiful Saturday. 
I don't usually do this, 
Classic one My mate Helmut @BeauteCph @EshaKhamo 

3 spændende specialøl på tilbud hos os lige nu! 1. Valravn fra Frejdahl 2. Mørk vinter Bock fra Schiøtz 3. Paulaner  1/2 L. 39kr. @bankeraat 

On my way from Hamburg back to my beloved Copenhagen  have you read my latest blog post about Copenhagen?  
Åh Magstræde, du brolagte skønhed  en af byens mange gratis perler   
Tasteful in every sense...  
praktikanten passer @vaerkstedet_dk idag  så dagen står på hjemmearbejde ️ 
Så blev der lavet endnu mere lækkert hår i salonen!   
Øl o'clock 
Window View 
Skønne @thebianco var forbi salon @hairwerk2 idag og fik lækre pink shellac negle  af @makeup_by_natasja  
Kan et vildt gå hånd i hånd med et tæt bebygget boligområde? MX Kbh er på tur i for at møde folk i området. Følg med på Mx.dk 
Vi er til pop-up frokost på Studio hos @rodloes_cph. Denne servering med selleri og finsk caviar  
 
Fantastisk forårsbluse i silke fra Summum. Køb den nu. Pris 1.200 kr. Www.coeur.dk 
agiz buzerek gulmece   
Open mic, Henrik and Easter songs! Come and enjoy together with us at Retro! 
Great view from the airport to after a super interesting and successful day in my old stomping grounds of 
Vis du ikke stadig er en del af min hverdag.. Har du aldrig været det 
På vejen til det skønne Design Museum  Bredgade er sådan en smuk gade  
Nyboder: den lille osteklokke  
SPICE SPECIALIST  • Bird’s eye chillies are some of the spiciest of the capsicum family. They are usually around 2 cm in length. Usually sold dried, and they can be chopped, flaked or ground at home. • Dare to try? Link in bio ️ 
Rooftop life. . . . . 
Alleyways 
This beautiful little dress goes back to the 50th so many nice details ⚘⚘⚘ 
Venter på foråret  Waiting for spring  
@northernheart, who takes gorgeous pictures, has asked me to show 5 pics in 5 days while inviting someone new to join the each day. My theme will be 'What I Love' and this is picture 1/5: I love my city! København, jeg elsker dig! ️ 
My drummer, Klemme, having a late night smoke at a downtown jazz joint in Copenhagen. Cool as a cucumber ️. or 
5 years ago we moved to Copenhagen for a sabbatical year. This was one of my favorite streets in the heart of the city. I ️ KBH 
Frokost på @feelgood_cafe  Vi valgte begge "Sweet potato salad"  Det var bare lækkert  Rigtig fin, lille café, hvor menukortet byder på brunch, salater, sandwich, små kager, juice og smoothie. Lææækkert!   Jeg overvejer lidt at lægge anmeldelser af de steder, som jeg besøger her i kbh, ind på min blog. Er der nogle, der vil være interesseret i det?  
I love it!!! 
Powerserummet VITA C fra @phformula indeholder et unikt udviklet Vitamin C-kompleks, der beriger huden med tre forskellige typer af C-vitamin, som booster gløden med øjeblikkelig virkning, øger kollagenproduktionen og reducerer rynker og fine linjer 
Nu er det officielt! Hirsevej er blevet byttet ud med korsgade, og ej hvor jeg glæder mig til at se hvad det næste stykke tid bringer  tak til alle der har været med til at gøre det muligt     ☉   
Gå på Bededagsferie med en eventyrlig middag hos Bonden & Adelen.  Her serveres både dansk husmandskost og ny-nordisk gourmet i charmerende omgivelser.  I aften kan du bl.a. lade dig forkæle med consommé af slethvar og blåmuslinger til forret; og lækker vildsvinekølle med ristede pommes Parisienne til hovedret.  3-retters menu for kun kr. 256,- (normalpris kr. 385,-) Find dit bord til i aften på www.earlybird.dk eller via vores nye gratis App - tilgængelig i App Store og Google PLAY.  


Landet i København igen, med en feberfri Svend ️ - og loppemarked i min svingermors gårdhave. Hyggeligste gård i indre by. 
All of the lights  

  
  

Looks like a mural. But is real. 
This makes me never want to leave. ️ The animals feels safe. @tivolicph 
@donttdk anbefaler @hrkobenhavn! - Læs på dontt.dk 
in to on the @wonderfulcopenhagen 
 
SPICE SPECIALIST   Dinner party coming up? If you want to bring something new to the table - Dip sliced ​​bread into good extra virgin olive oil and then into Dukkah.   Give our Dukkah mix a go form the link in bio  
From where I sit  • • • • • 
Light | En smuk, gammel lampe i københavnsk baggård  
I DINE DRØMME vender tilbage, nu i efterårsferien! Køb billet på billetto.dk ! 

"Eva", one of the machines for construction of the metro in CPH, got visitors today 
in Very nice Highly recommendable! 
View over on a late with the best of company @illumrooftop 
Ikke en af de bedste argumenter jeg har set... 
Vi laver collage og maler i børnehaven 
ᑭᗩᒪᗰEᕼᑌᔕET  

The Wave 
Into the dark she goes 
Udsigten i går fra Radisson . . . .  

KJÆRS består udelukkende af et team af professionelle frisører og makeupartister. Her ses Morten i fuld gang med at style smukke Andrea Elisabeth Rudolph, som han er personlig stylist for ved siden af arbejdet hos KJÆRS. Han har også igennem seks sæsoner været en del af makeup-teamet på Vild med dans. Vores mål i KJÆRS er at give den eksklusive oplevelse videre til vores kunder i dagligdagen - uanset om du skal klippes, være brud eller bare skal ligne en million. Du kan bestille en tid hos Morten i vores salon på Kompagnistræde ved at ringe på tlf 5160 5413, komme forbi til en uforpligtende snak eller booke online på www.kjærs.com - vi glæder os til at se dig 
Tag-team no1 



The sun blessed Copenhagen today ️ 
My Bois in the shop @anthonedwards and @teodorandersenn ️ 
Bedre beskrivelse end @ronjajurs findes vist ikke; ️ 
Arkitektur detaljer fra indre by.   
Hej, snakker I spansk? 
Seriøs træningslejr ️ 
  
INFO! Skal du have renset eller vasket tøj i Påsken, så skal vi have din bestilling senest I AFTEN - så har du tøjet igen lørdag :) PS. vi afhenter også lørdag, så har du tøjet igen onsdag d. 30. marts.  Bestil via link i bio   

Todays sunset  .  
Facade goals  
We live by the waterfront and now we're also able to explore underneath the surface! Result of our first ROV workshop together with 5 citizens and our facilitators! Stay tuned about our next ROV workshop where everyone are invited to participate and dive into the underwater world of Copenhagen! 
Sønnen er hos mormor og morfar, manden laver opgave.. Jeg går rundt i solskinnet i de små gader i indre by -Loppemarked, scones, mig-tid. Det er helt ok.. ️ 
Så er det imorgen at @minta.dk kommer til at afholde et lille impulsivt lagersalg sammen med @colorclubnaillacquer i vores lokaler  Med sig vil de have omkring 4000 Color Club neglelakker med sort låg, som gerne vil hjem til dig - eller nogen af dem i hvert fald   Det hele kommer til at foregå i vores lokaler  i Teglgårdstræde 7 og åbningstiderne vil være således:  Lørdag den 22. kl 12-15 Søndag den 23. kl 12-15  Og JA. Det bliver billigt. Mega billigt.  PRISER 25 kr. pr. stk. Køber du 10 stk. eller mere --> 20 kr. pr. stk.  Ses vi?  



Feeling right at home in our København apartment.  
Rugbrødslagkage  Vi har en hyggelig sønderjyde ansat i køkkenet, og det ses blandt andet i det søde køkken   @s_joergensen 
The view from my office 


We are experimenting with our own Herbes de Provence.  Thank you all for input, we'll keep you posted with the outcome soon  
Marokkansk mynte te 
Blurry and rainy Copenhagen 
Vandt på køl.. 
Polish Keks Cake & many other recipes - make sure to join our newsletter to find out more. The link is in the bio  
Ready for fall semester of art class on a very rainy day. @thorvaldsensmuseum  

I have a little crush on The Lakes in the afternoon sun. ️ 
from . . . . . . . . 
 
@kaspersteenbach anbefaler sin yndlings morgenkaffe fra @kaffebarensweettreat! - Lyt med på iTunes og Soundcloud! 
Botanisk have. 
Idyl i storbyen 
The Garden of Landbohøjskolen, Frederiksberg. Café. 
Endnu mere af smukke København - dagens blogindlæg byder på masser af solskin! 


From today on you can enjoy delicious organic pastries with our tea! Perfect for those with a sweet tooth 
Inner city charm 

Nightfall in Copenhagen 
Friday Sun 
Baby, it's cold outside  20% off ALL DENIM JACKETS only this week - just follow @diamonds_and_rust_cph on  tæt på 
Vi holder åben lørdag kl.11-16 - kom glad ind og kig  
• K Ø B E N H A V N • 
Der er brug for aktiviteter, der får blandt andet de unge til at få øjnene op for naturen i byen, siger Frans Bach fra Nordea-fonden, da vi åbner NaTur i Byens pop-up udstilling om Botanisk Have. Lige overfor haven, mellem rullekufferter og kulturnat gæster.  
Imorgen onsdag d 4 oktober er vi udvalgt til at spille til @takrockdk 's Bandbattle !!! Vi håber og glæder os vildt meget til at se jer-og håber i lægger vejen forbi og stemmer på os venue: @highvoltagecph -  Gratis Entre//døre kl 20.00   
Latest issue of @theoriginalsdk : MOI, PICASSO  Go to www.theoriginals.dk to see all my photos.  
What a cute little personal story, and the Zodiac Pisces is now done.  Hope you Like ️ Zodiac sign, Pisces ️ Stjernetegnspigen Fisken️ kan også købes som originalt aquarellemaleri eller som plakat.  Er du også frisk på en tattoo, måske dit stjernetegn der er inspireret af mine originale malerier, så tatovere jeg til opstartspriser lige nu...Send en besked i indbakken, att/ Lo Maalue.  Ha en smuk aften. Kh  Lo Maalue . . . . . 
Scallops, Le Sommelier 
Langvejs fra ved Nørreport. 
🏘️ 
️Vinduesshopping️ 
Ny café - nu om pharynx!  
Genåbningstilbud!! I anledning af at klinikken flytter lokation til sundhedshuset SOUL Fitness i Kbh K, vil jeg gerne tilbyde dig behandling, træning og/eller kostvejledning med 10% rabat fra d.13 februar-13.marts 2018.  Det kræver ikke medlemskab hos SOUL fitness at være kunde hos mig.  Jeg tilbyder udover Body-SDS elevbehandlinger (kropsterapi) og massage (sports-, wellness og gravid massage) nu også personlig træning (herunder også firmatræning) og kostvejledning gennem BentholmFysique.  Klinikken er centralt placeret 5 min. gang fra Nørreport st. Adresse: Skindergade 26, 1.sal. 1161 Kbh K.  Book en tid på: www.bentholmfysique.dk Kontakt mig på tlf: 21 18 29 75. Mail: ida@bentholmfysique.dk  Mange hilsner og på gensyn,  Ida Bentholm Fysioterapeut, personlig træner, kostvejleder og Body-SDS kropsterapeut stud. 
Kastellet. 
Så sker det. Fra d 4 juli viser vi Touren hver dag. Det bliver mega spændende. Kom med ind og følg kampen mellem Contador, Froome, Quintana, Nibali og Valverde. Mens det går løs fra 12-18 kan du nyde en 1/2 L. Kold kronenbourg 1664 eller 1664 blanc til 39kr.  @bankeraat @letourdefrance 
Head Sculpture by Pernille Vest and Tine Daring, produced for Bolia Fall Winter photoshoot. 2013. From our current solo exhibition A Perhaps Tasteful Image by Merete Vyff Slyngborg @green_is_gold Exhibition period: 29.11.14 - 13.12.14 Open: Thu. - Friday: 12:00 - 17:00 Saturday: 12:00 - 15:00. www.gigstudio.dk Photo by Søren Aagaard. 
Tjek @xander0404 Snapchat profil ud (xlinnet), hvor du de næste par dage kan lyt til små bider af "Indre By" 
København, jeg elsker dig! men but ️️ 
@eurotravellers 

Den billige fyraftensøl i dag hos @bankeraat 
Pænt påskevejr  
Moules med @cecilieknold  
Morgen med filter️ 

Elsker København 
• Lashes by Bella • __ 
I could for sure enjoy all my meals at cafes and restaurants around the city every single day except coffees ️ I need them at home . . . . . . 

Israels Plads  


Beautiful hand built bikes from Sögreni 


Hej !  sæsonen er her og I trænger måske til perfekt ?  Lige nu kan I  få dejlig og blive betalt for det! ved en - er det ikke det perfekte ?  finder plads i og du skal være min 23 år.  Søg på vores app for at få nyt !  (Pssst - der findes også mange andre dejlige nye jobs på app'en :) )  @guidetocopenhagen @aokdk @visitcopenhagen @yelpcopenhagen 
Vores første udstilling i Friends Collected på Nansensgade, sættes op idag ️ den første kunstner er Adele Rannes, her et Originalværk. Oliemaleri på lærred 50x50 cm. Pris 3.200kr. 
elsker det naturlig blondering  @EshaKhamo undgår PPD! Vidste du, at mange hårfarver på markedet indeholder PPD som øger risikoen for en allergisk reaktion. • • Vi anbefaler derfor altid, at du undersøger produktet før køb og benytter hårfarver uden PPD. • • Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •   @eshakhamo 
CPH Pride.  
w h i t e   
Aftentur på Bryggen 
@hairwerk2 with @repostapp. ・・・ Smukke røde wildfire shellac negle på @sofia_henriksen93 ️ 


Januar udsalg på fotografering !! Fotografering inkl. 3 digitale sort/hvide billeder. Pris KUN 550kr (gælder ikke newborn) se de ledige tider og book på www.punkling.dk 
Er altså pjattet med Nelly Gaskin! Elsker hendes næsehorn - både hendes tegninger og hendes keramik  Vi var så heldige at møde hende på kunsthåndværkermarkedet ved Vor Frue Kirke i sidste uge  
Lidt dansk vin til ris a la manden fra tønde eller kolbe @frederiksdalcherrywine @stokkebyecaviarandwine 
Flere og flere går om ad NørregadeSom det gamle slogan lyder og selvom de helt store maskiner er i gang lige ude foran butikken er det dejligt at vores søde kunder stadig finder vej her tilVi har i dag åbent til kl 18:00 i begge butikker 
 

Ready for the summer in the green spot outdoor️ . . . 
LEDIGE MORGENTIDER TORSDAG&FREDAG -Book nu Frisøsen.dk @frisosen 
Hvorfor vende når man kan vende ... - @malouellekilde 
 Details of some very nice vintage lady WOOL coats    

Day 41 / 100 happy days: Et billede af Torvehallerne her til aften. Det ligger lige ved siden af min arbejdsplads, så jeg går forbi her hver morgen og hver aften. Jeg elsker den stemning, der er i og omkring Torvehallerne - alle fristelserne - de mange anderledes og spændende madvarer, man kan købe derinde - folk, der hygger sig. Alt i alt kan man vist roligt sige, at Torvehallerne blev en meget større succes end først ventet. Torvehallerne skal have et like fra mig.  
På en lørdag @annetteappel  
Vi har været til spændende infomøde om årets Copenhagen Cooking & Food Festival, hvor de præsenterede deres nye sprøde logo. 

Lego forever and ever.  

Østerbro  

Quiet mornings and colorful streets | 
The last bakery visit and the last view of the city this morning. I don't want to leave!  Jeg savner dig allerede København. 
Frederiksgade 12, 4. tv., 1265 København K Kontant: 7.295.000 Kvm: 123 Værelser: 5  Øverst oppe med som nabo. er et yderst attraktivt kvarter, med Marmorkirken og som Kvarteret bærer præg af de mange store ejendomme, og huser mange af de store københavnske Der er kun få minutters gang til såvel som Her bor du tæt på det pulserende og alligevel og 
=> 

Stiladslivet 2 
Streets in Copenhagen.  
The Copenhagen weather seems to change from day to day. This picture was taken on yesterday's perfect summer evening that was so bright I couldn't even see what I was catching in the photograph. Today I (reluctantly) took a sweater and a coat to work. 

BYG SELV BURGER  fra og med i morgen! 
SÅ er der godt søndagsnyt! For på søndag holder vi nemlig søndagsåbent for første gang i 2018! Og det bliver vi ved med, så kom forbi til kaffe i den smukke vintersol ml 10-16!  SØNDAG, SØNDAG, SØNDAAAG ️  
Tanja og jeg mangler lejlighed i København. 2 værelser, max 8000 kr og gerne så centralt som muligt. Kender du nogen der kender nogen? Hjælpe os med at finde vores nye hjem  Tanja and I are looking for a new apartment in Copenhagen. 2 rooms, max 8000 kr, as central as possible. Do you know somebody who knows somebody? Help us find our new home  
Så står vores nye hus færdig og klar til indflytning  
INSTATAKEOVER. (@vaerkstedet_dk)  Husk at kigge op  København er sådan en smuk by! Billedet her er taget tidligere i dag på Store Kongensgade, hvor du finder de fineste gamle bygninger i smukke farver. 
 
... C-OPEN-H-A-G-E-N 
Good Morning  .  . . breakfast     

Rainy day equals cozy corner. 
Last night at Barabba! Great atmosphere and a card full of pretty awesome wine! ️ Ricardo made us feel super welcome   ️ 
Nice little fake fur with Roses ⚘⚘ with 
Copenhagen pride  med @carinapfeiffer 
Tjener! Der er kul i min bagel  
Altid hyggeligt med min skønne faghag no1 - nye steder, nye kager  

THIS WEEK'S SPECIAL •  Have any weekend plans yet? We'll  give you an idea - drop by at Torvehallerne and say hi!  
 
Deus James overshirt jacket, Forest green  1300,- Libertine Libertine miracle shirt, Graphite Blue check 1000,- @deusscandinavia 
Nyopførte Axel Towers tager sig utrolig godt ud i forårsvejret. Jeg håber, at området omkring bygningen kommer til at leve op til den samme standard. 
[Cannon55D] 
Beautiful Copenhagen Indre by 
Der er en grund til at ingefær er blevet brugt som naturmedicin i flere hundrede år allerede. Det er godt til at lindre forkølelse, migræne og kvalme. Herudover øger det fordøjelsen og blodcirkulationen. Dette er bare nogle af de mange gode egenskaber ved ingefær. 
My secret garden in central Copenhagen - trying to attract bees  by adding flowers and colors to the urban scenery. . . Btw the best transportation in Copenhagen is definitely the Bullitt!!    ️ 
Pæn start på en forlænget weekend 



Copenhagen's finest | 
giver 20 % på alle de skønne hele måned. Der er og lange og korte.  23 nyeste 
Flere fine sager ved Torvehallerne  
Kan spises med god samvittighed  @bankeraat 
Designmuseum Danmarks gårdhave er lige så skøn som udstillingen indenfor. Det er en god idé at tage på den gratis omvisning kl 13  @designmuseumdanmark  
NYHAVN | COPENHAGEN  
 

️🇩🇰 - 
Hooray, Sweden won!  He definitely deserved 
Wednesday and less windy   vintagefund 
 All week we celebrate one year in Sankt Peders Stræde  Go go go shopping  tæt på  


Strong reflections 
Trying to get back into the habit of posting a picture the day it was taken instead of waiting after several days have gone by. 
I aften har vi drinks- og kaffetræning, så vi kan servere det bedste muligt ️ 
Nordic Mojito  
Fantastiske gamle  er lige landet   23 lige om hjørnet fra 
A Halo in Indreby  Photo: @miemiablog  Indreby, Nov. 2015  The lakes may have frozen on the weekend and it may seem a lifetime away, but summer is coming; the sun will shine in Copenhagen and we'll look back and laugh about the time we walked across the lake and the ice started to crack.  
Classic view 
Godmorgen derude.. ønsker jer en smuk dag ️️ Nogen der er friske på en tattoo, så skriv i indbakken. Kh Lo Maalue. .  

Stemningsrspport fra i Lavendelstræde. fikk julepynten på plass i dag 
The Lonely Tree. 
Is this my favourite building in Copenhagen? Yes, I think this IS my favourite building in Copenhagen. Skuespilhuset by Lundgaard & Tranberb Arkitekter   
Don’t panic, it’s organic  If every morning started like this, I would be the happiest food blogger in the entire universe... . An amazing spread of breakfast treats at the SP34 Hotel, probably the best hotel I have ever stayed at in Copenhagen. Fresh breads, soft boiled eggs, yoghurt with different toppings, fresh fruit and jams, charcuterie, cheeses, freshly pressed juices and coffee. I mean, I just have no words, I just wanna move in and eat like this, all day errrr day  Happy Sunday ya’ll! . 
Awnings are a thing here  . . . now with 
Bor i et blomstrende paradis️  
Strøget 

Tak til alle som kom forbi kompagnistræde41 idag. Og velkommen til nye followers. Hyggelig vagt med @urbexclown, @randomcphkid og mange andre søde mennesker. 

Jumpsuit is the new Black! New stock in store   
Best place in town! ♡♡ @calm_tattoo_cph ♡♡ 
Christiansborg. 
 
Perfect spot to chill on a cold and wet day like this  

Så kom det gamle fra dagene på op igen  nu i 23 hver dag fra kl.11 til 18. Lørdag og søndag til kl.16. 
Smukke, smukke København. 
I dag 2. December har været helt overvældende fantastisk for min lille  i  23. Den der før lå på  Søde kunder finder ting Og sager og tøj til og Vi har og og meget mere. Der er helt sikkert gået i Knus Anita  
Christmas market.  

Top of the Rock view   
What a view  
Bye Copenhagen, it's been a pleasure! 🇩🇰 In order of appearance since the album feature is cool but doesn't let you tag pictures individually ->  
In between two buildings: Copenhagen by night. 
What drink goes best with this view? ️ Check the full image on our profile 


Frederiksberg Allé @asko_danmark 
Tak for en vild aften igår, det var jo SÅ sjovt @tanicele @marollebolle @a_t.o.w.n @calero_photography 
New students teambuilding with alcoholic games in Kings Garden. 
the from set fra/seen from in 

Smaragder & iolith , emeralds & 
Vi har de skønneste til kun 80 kr. Der er og skønne i mange farver. Kig ind i den lille hyggelige butik Diamonds and Rust 23. Et stenkast fra 
Thanks for sending some sun, it arrived   

 

Jeg ved ikke hvad der er med mig og kirker. Men Danmark (og især København) huser fandme mange pæne kirker. De udstråler på hver sin måde på én gang noget helligt og majestætisk men også noget jordnært og identificerbart. Noget trygt velsagtens. Personligt tror jeg ikke på nogen eller noget konkret men mere på noget... kosmisk?. Men altså, se nu bare fx her. Ret pæn, ikke? 
Bedste dag med mor️ @gittesvalastog 
Har hygget mig med denne udsigt den sidste uges tid - Store Kongensgade ️ 
Kulturnat med de bedste @keviincosmos @nini_bang @nicolainyholm_barzxbonez 
Ny i indre by ! De har mange fine ting og der er lige nu 50 % på sommertøj  
One of my favourite buildings in Copenhagen: The French Embassy   
Det er snart jul... -og der er nye malerier i min webshop.  Altid fri fragt i DK. Køb malerier, portrættegninger, plakater, tegninger, aquarelle, mm. på min webshop️ www.LoMaalue.com. ️ . . . 
Maria is the Danish answer to the statue of liberty  
SeriesN1 
One must make of life a dream and of a dream reality. - Pierre Curie ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
Nu på onsdag kan du opleve alle Kimono Haori's smukke og farverige kimonoer i vores lokaler  Eventet kan findes på vores Facebook-side  Vi glæder os til at se jer  
Strøget from above . . . 
Med en super central bliggenhed på tæt på Nørreport station og Købmagergade, ligger denne meget flotte jucie/sandwichbar til salg. Meget flot og indbydende facade. Lejemålet er godt indrettet og meget vedligeholdt, idet lokalet lige er blevet renoveret. Interesseret? Se mere på vores hjemmeside Butikskompagniet.dk 
Best friends forever ️️ Du kan tagge en eller flere som du gerne vil have en tattoo med. . To veninder er kommet helt fra min barndomsby, Kalundborg, for at få lavet en lille firkløver til ære for deres venskab, og jeg er meget beæret . . Veninder, søstre, brødre, mormor-mor-datter, små betydningsfulde tattoos sætter ingen grænser.... ️️ Skriv i indbakken hvis i vil booke en tid i min stol. . KH Lo Maalue. . . . . 
Railway. 
KØBENHAVN I 
En Fantastisk kop vegansk 
Dejligt gensyn med café, gåtur og dejligt vejr  ️ 
 i 
Roadtrip Jylland   
Fiolstræde 

 Nyt sted: Blume   Blume er både en cocktailbar og natklub - så kan du lade fredag aften skal udvikle sig  @blumecph 
Even Santa needs to do the laundry 
Cooooold outside️ 
Det ny skuespilhus og operaen. 

Ny session med Hingst snart! Hold øje med os på Youtube 

Stegt jomfruhummer med nye ærter, fedtegrever, fermenteret tomat og svampejuice @rest_palaegade Uh, det er godt 
Snaregade i Indre by 
Leaf&Wall Copenhagen 

Makker og makker drikker Faxe kondi retrostyle 
🇩🇰   
Food and Amazing weather️ 
Og nu med matchende buks... 

Just a little longer.  Our webshop is almost up - but while the wait; let’s introduce our new color: camel - order at info@niftycup.com - intro price 299DKK/ original price 399DKK - shipping worldwide. ⠀ HANDMADE ;) ⠀ 
i vores urbane efterårsjunglevi har klimadebatter og dans på programmet i weekenden. Foto af 
Dehydreret rødbede med solbær, sprød kartoffel,  hytteost og karse. Kan fås hele dagen fra kl. 12-22 - ligesom resten af vores retter.  

Main Building, University of Copenhagen  . . . . . 
The vibrant houses of Copenhagen. The different colors bring light to the city when it is winter. 

Monday & Champagne time   
It's nearly spring and that means artclass (after a break last semester). The lovely hand of Maria Fjodovrovna along with my drawing enemy - draping. 
This view  
  
 
Fin 
 -----—------—------—-------—-------—-------—- 
When you tell it's only Tuesday  @serendlpla 
• København • ️ 
Coming soon: Lak, lak, lak vi glæder os 
 
En ægte ven sælger Fanget I tiden .Tak Candy Kiosk Copenhagen.A true friend sells my book A book can be sold "everywhere" 
An afternoon treat with my son  
Hornblowers above a canopy autumn leaves . . . . . . .      
"Vindue til Id, døren til Jeg" 70cm x 50cm 2014  
Finally it is here! Beautiful spring in Copenhagen!️ 
Second chance vintage shirt 
Kruger-Kruger after Party  Model Zuni 
Old and beautiful! . .  


Vores alletiders bresaola sandwich  
Stairway to .... 

En lille favorit-kavalkade fra 2013. Godt nytår til alle! 
red sky at night, shepherds delight @indreosterbro 
Girly drink for a cold night in CopenhagenIt's Friday and our Happy Hour starts 18 o'clock! Cocktails only 49 kr and  on Tuborg/Tuborg Classic   
De her sko!!! ️️️ 450kr. 


November regn ️ 

Доброе утро! Good morning!  

 
  
Kongs Nytorv, København  
Sometimes looking down can be just as pretty as looking up  _______________________ 



Spejling ... . . 
[Cannon55D] 
The old street 
From the apartment in inner city 
Vi er helt alene...   

Som en kat med ni liv 
Our new goat cheese salat with homemade cheery tomato chutney @bankeraat 
Your average shopping location in  
16-06-15 
Vi har taget vores flotte trancherborde fra @raaschou.as i brug.  Her trancherer Michael stegt havtaskehale på ben, som serveres med muslinge sauce og kål fra @sorenwiuff  
!!! med og i 
Danish plate. Världens godaste grønlangkål. Och rabarbersaft från Bornholms musteri. 🇩🇰 
SPICE SPECIALIST   Although both of them belong to mint family, did you know that the flavour of marjoram is more delicate than oregano? A quick cooking tip - that's why it should be added the last minute. 
Spooky town 
København viser sig fra sin bedste side de her dage. 
Bikinifitness skønheden @ninigoethler s VM vipper  ️ 
My partners in crime 
On a in 23 
 
️ looks pretty today 
Here is a more detailed behind-the-scenes photo of how we make a quick and easy salad. All you need is a large bowl in which to toss each ingredient. Remember to always wash your veggies! First, we tossed fresh spinach leaves, then we added cherry tomatoes cut in half, chopped cucumber, red onions, oregano, salt, freshly squeezed lemon juice and olive oil. Mix everything carefully as the spinach leaves get crushed easily and you would want to keep the crunchy taste. Enjoy! 
Skynd dig ned i vores lokaler og find den perfekte julegave eller adventsgave!  I dag er det nemlig sidste gang du opleve @afempire007 i vores lokaler.  De har håndplukket de lækreste accessories, journals, kalendere, vintage kjoler, og tasker, samt smukke kuffert mærker og passport omslag i læder.  De bringer de fineste produkter fra @eccololtd til Danmark for første gang. The World Traveler collection, indeholder smukke kuffert mærker og passport omslag, der gør rejser lidt sjovere.  Deres notesbøger opfordre til at skrive mere i hånden, være i nuet og blive inspireret til at nedfælde ord og tanker.  Deres filosofi er at shoppe få lækre ting, genbruge og turde flashe det hele. * MOBILEPAY & KONTANT *  
Passing my old appartement  on Vester Søgade on my way to business course this afternoon. I sometimes miss the place and the view in sunset from 5th floor, but I also love my new home <3 
Wild weekend for   

Stairway to heaven  
Just ️ this time a year in Denmark! Beautiful things to see and lots of good and positive energy 

Thorvaldsens Museums ikoniske facade rummer de lige så ikoniske skulpturer. Det koster kun 50 kr at komme ind - og er oven i købet gratis om onsdagen @thorvaldsensmuseum 
 
Øl i lange baner  Vi er klar til endnu en travl frokost  @bryghusetmoen 
Torvehallerne - public market in Copenhagen. 
Still got some of the best kimonos left  Actually they are ALL fabulous    and best price    
🇩🇰   
Fri og på vej hjem. Kgs. Nytorv. 
smalltalk, smoking and smiling 


JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 
Intet som impulsive aftaler i september solskinsvejr 
R O S E N B O R G  
Velkommen sommer fra 5  @govisitdenmark @visitdenmarkno @dfdsno 
og så hjem igen... 
En tur til indre by med ham den lange ️ 
Beautiful Copenhagen  
That hit the spot ️   
Horses, Rolex, people and Kong Christian - Copenhagen 

Kontor med udsigt til Kongens have?  dette smukke kontor er beliggende i flotte og velholdte lokaler direkte ud til Kongens have  

Godmorgen og glædelig 4. Søndag i advent  Jeg sender julegaver ud helt til d. 22. December, og der er fri fragt i DK Ha en smuk dag derude ️ Køb malerier, portrættegninger, plakater, tegninger, aquarelle, mm. på min webshop️ www.LoMaalue.com. ️ . . . 
Home is where the art is -  www.MarkTronborg.com  Full size lady :) Doesn't complain, doesn't demand anything...-just looks good :) For Sale DM me for info -worldwide shipping  
Saying goobye is tough ... 
  

Lurking in the Shadows 

Lørdagsforkælelse 
Endnu en smuk dag i København ️ Efter en tur i Kgs. Have og shoppetur i Indre By, sidder mor og jeg nu på bøssebaren Centralhjørnet og får os en fredagsdrink, inden jeg skal spise med manden på Madklubben i Store Kongensgade - I morgen står den på 30-års fødselsdag  God weekend, alle sammen  


Ripples in the water. 
Share with us your own traditional Christmas recipes from Scandinavia and beyond.  • Whether its a whole meal, something sweet, or maybe even a drink, we would like you to share it with us. • Simply send us your receipe to ASAjul@asatrading.dk  with a few lines about how you discovered it, how you use it and what it means to you, and get a chance to win a copy of Camilla Plum’s ABRACADABRA, her definitive work on the magic of spices and cooking. • Tag 3 of your friends and family here and you will also get a chance to to win a giftcard with a value of 500dk, to be used in our store at Torvehallerne or on our webshop. 
Views from my front door 
Another picture from Nyboder  . 
eyebrows - er også min fetish  Øjenbryn udgør en af de vigtigste detaljer i dit ansigt. • • Jeg har udført på Christina, fjernet de overflødige hår og samtidig beholdt det fyldige look  Christina elsker mørke bryn, hvilket hun også har fået  • • @EshaKhamo 

 
Middagspause. På min fødselsdag. Indre København er for mig en tilstand, en tone, en tråd der har løbet gennem hele mit liv  
Her hos Mooch holder vi os faktisk kun til fire forskellige slags kaffe. Det betyder at vi er ret dygtige til lige netop dem. Vi serverer Americano, Caffe Latte, Espresso og Cortado. Kom ind en dag og find din favorit 

Espressoshot er perfekt hvis du mangler et energiskud der virker med det samme 
Man glemmer hvor smukt der er i København, når man færdes der hele tiden  
I've walked past this passage countless times - this is what I found inside  
Den sjusket parkerede igen. Denne gang bagfra   
Everyday weather drama 
Ude med hende her i mit gamle hood og bælle vin og knægte løs @sofiekjaerholm 
Ducklings  
Cactus anyone?  

Outside the restaurant in 
Sankt Annæ plads 
AC  
Ny tjener hos Mums  
folk jeg ikke kender • Adele Rannes. 
Gele negle med sort shellac fra CND  @makeup_by_natasja 
Good morning everyone. Came across this beautiful picture this morning on my way to work.  . . . . . 
[Cannon55D] 
Nice hidden building in Copenhagen.   

️Prøv Margaritas hos Taco Diner 
and in such those colors seem brighter than ever Af god begyndelse haabes en god endelse  
Glæder mig til forår  


An Oreo mountain. Grab as many as you like for free  
  
Path to ️ 
Når lygterne tændes på gade og vej, så går jeg alene og tænker på dig ....... 
Still missing some gifts?  Come by and see our new gift sets! 

Der er noget over det blå hus i 
SOMMERKONKURRENCE !!!! Det er dejligt med familie....og bådture i Københavns Havn....Hvem skal du have chancen for at vinde en klip for to med? Tag to venner/veninder og følg mig her på @hairbypustbymarlene ....Du må godt deltage igen, og dermed få større chancer bare tag et par nye. På mandag finder vi en vinder 
 
Les couleurs sont tellement parfaites à que mettre des filtres gâcherait  
you best of all small  cities. 
Når fundamentet slår revner  som skallen på et blødkogt æg   
@askejorgensen looking at all his followers 

I've never seen a sunset like this before. A combination of fog and the sun. A very strange light! 
Stilforvirring...? på på uden særlig megen 
Indre By 🇩🇰 
Sølvgade 24, 2., 1307 København K Absolut en Liebhaver bolig, og man finder ikke en bolig der kan matche denne udsigt og de her Majestætiske stuer. Den store stue med den imponerende pejs, indbyder til festlige arrangementer og hygge stunder. Yderst central og i meget attraktivt kvarter lige overfor byens smukkeste park, Kongens Have. Kvarteret der ligeledes huser Nyboder, byder på mange små hyggelige gader og der er ikke langt til hverken Kastellet, SMK eller Kongens Nytorv. Gode transport -og indkøbsmuligheder lige om hjørnet. Meget smuk, klassisk og præmieret ejendom opført i 1925. Denne smukke hjørneejendom fremstår med flot pudset facade og sort tegltag. Kæmpe flot port og indgangs parti der fører ind til bred herskabelig trappeforløb. Dørtelefon, kabel-TV, fællesgård og kælderrum. Sjælden udbudt og unik Liebhaver bolig i én af byens smukkeste ejendomme. Fra den flotte herskabelige trappeopgang ankommer du til denne majestætiske bolig. Fra den store entre er der adgang til 3 pragtfulde stuer ensuite, med byens bedste udsigt til Kongens Have. Stuerne er med kæmpe vindues partier og 3,70 til loftet. Boligen har 7 værelser I alt og er på 262 kvm. Kr. 16.750.000 



Snowy C O P E N H A G E N by @iirriinnoovv follow him for more   
What a peaceful, pretty spot. @tivolicph 
Solo parking: A walk in the city. 

Drop by, we're open 11-17. 
  
Icebreaker 
COPENHAGEN COOKING FESTIVALS GUIDE  Efter min mening, er det nogle af de fedeste 10 dage på året.  Læs mere på bloggen om hvilke gratis events, som du ikke skal gå glip af - samt hvilke events jeg især glæder mig til ! Rigtig god fredag til jer ️ . . 
🇫🇷 Moules Frites at Pastis  
Der var et avisbud der midt på sin rute, besluttede sig for at sige; Nej tak til reklamer.  
Tivoli Gardens 
New nails  by @makeup_by_natasja 
& other stories + flower pop up store  

Charming facade @Frisosen 
We were the very first guests at new location,on its opening day. Not so many others had found it yet.. Excellent sushi and very nice service 
Bella just can't wait until the new Isabel Marant store opens here in Copenhagen  
Vi er også på Snapchat: Flavourcph  følg med i butikkens daglige gang og få' de nyeste updates først! Fremadrettet vil der køre endnu flere konkurrencer, både via Instagram men også på Snapchat. 
Godmorgen ️ 
Things I love after the rain: wet and shiny cobblestones. . . . 
Dyrekølle direkte fra Dyrehaven. Vi udbener, salter og ryger selv og serverer med Karl Johan remoulade og æbler. Er efteråret også din favorit årstid.?  @s_joergensen 

Thank you Jakob Melander. For taken time to meet me and thank you for the books .I feel blessed.On my desk is more than 1000 pages of genuine literature .The meeting reminds me of the giant and the ant.Me in the role of the ant.I spoke alot and loud for silence all the pages I haven't 
enjoy the Dome as long as its still in Copenhagen  (dont forget to check out my giveaway a picture before)  
Rooftop restaurant at Illum 
IPhone 2 straw! murialart 

View of Nyhavn  
Vejrudsigten hver dag på Llama. . . . . . . 
New Year's Eve - Dessert  
Ruinen  
NYT MENUKORT! Vintersalat ️ med frisk broccoli, hvedekerner, edamamme bønner, tørrede tranebær, øl-syltede rødløg og grillet oksekød 
Det tårnhøje rådhustårn - fint, ikke sandt? 
@hepcatscph inviterer alle jer derude op til en svingom i Swing, i dag kl 15. Vær frisk og kom med  

Kongens Have this morning. 
Fra katastrofe hårfarve - Til fabulous koldt hårfarve  • •   Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 

velkommen 2016  
The Standard | Kopenhagen 
Top i støvet grøn 750 kr. Køb på webshoppen 
 
New blogpost  About one of the best experiences I've ever had. Link in bio. Also, I don't think I'll ever get tired of these gorgeous Copenhagen facades  

Kender du nogen? 
A rainy day. Felt like Monday 
copenhagen 

Feels Like Spring 
Krydset er sat i historiske rammer. . . . . 


gåtur i byen 
Yaaay, foråret er kommet til 
Enjoying the lushious fall/indian summer in Cph️️ 
Jeg har fået indflyttergave af Linne  


🇩🇰   
Breakfast set in sunny CPH: acai bowl, freshly squeezed juice and an americano @hafnia_bar 
Lysende fund i Retromania-Skt Pederstræde 
Mix af single og volume 
Okay, apparently I lied. Here's not just another sticker for the night, but two of then. The pink sticker appropriately says "uh now I'm scared" and is another creation by the ever talented @slapthez. The crossed out mom tattoo is by and as always both are :-) 

Oh Danes, you keep surprising me every day! 
Leather shoe, maybe 17th century. 
 
 
De små gader i indre by, fyldes af liv ved de små borde, og efterlader rester fra en lind strøm af fortællinger. Udeliv, endelig. 
В Дании в поездах велосипед перевозят в специальных вагонах 
  
Secret to a good Sunday - go outside!  
Forårspels perfekt til over festkjolen eller blot som overtøj med f.eks. Skindjakke under. Rex kanin pris 4.000 kr. 
   
Forår på en søndag aften! Helt vild med det her vejr! 
@fredericiafurniture SHOWROOM. Leica R4 + Leica Summicron-R 50mm | 135 film Fujicolor SUPERIA 400 | 
One of the oldest houses in Copenhagen. 
Encontrarse esto en el baño  in 
Jeg elsker hende!! @bnmusen Alt for meget Morgan !!  ️️ 
yndlingsnaboen og yndlings kaffebaren i frederikstaden @riccoskaffebar ️ 
Диджей лабает. В рамках празднования 850 летия Копенгагена, перекрыли центр города для машин. Уличная еда, музыка и бухлишко  
Smukke 
[Cannon55D] @nabihamusic   
Working on next project. Hope you like ️ Cant wait to start tattooing in January. ...more news to come Check out my web shop.. LoMaalue.com -link in bio.  ️ Køb malerier, portrættegninger, plakater, tegninger, aquarelle, mm. på min webshop️ www.LoMaalue.com. ️ . . . 
Get down or get gawn! 
@meikbrusch kick starter caféens nye pop-up kunst koncept med sine 3D træværker og billeder. Kig ind og tjek det ud!  @bankeraat 

Strandgade 28, 2., 1401 København K  Totalrenoveret charme i 2 plan med skøn udsigt  Kontant: 13.500.000 Kvadratmeter: 225 Værelser: 6  

Sådanne smukke firehjulede metalkasser man kan ramle ind i når man går sådan en tur i byen!  
Amalienborg  
 UDSALG!!!  Panserglas fra iPhone 4 - iPhone 7 plus til kun 99kr  
Last odd  
Ligner en lille nisse her.. Billede fra ved designmuseum tidligere i dag..   
Samme frisure forskellige moder at style på 
___En tur til byen ___Sankt Nikolajs kirketårn __ 
København jeg savner dig! 7 dage tilbage og så er jeg din igen  
Went to a hat exhibition in the danish Rundetårn (Round Tower) in central Copengagen today. // Josefine Bruus  
& with through the during 
En fin Tukan lavet af @emmakristintattoo  Kom forbi Istedgade 101 til en uforpligtende snak omkring dit næste projekt. Vi glæder os til at se dig! 

At after watching . . . . . . . . 
Drink på Rubys 
Looking over the rooftops of old town towards the Öresund from the / 
Eyes On The Prize. 

Børnehaven har spottet forår i Kongens Have  i dag  
På torsdag kan du opleve @rahaasadi’s nye SS18 kollektion i vores lokaler.  RAHA ASADI er et gådefuldt og dragende brand, der bevæger sig i gråzonen af det traditionelle kønsspektrum, som mænd og kvinder normalt forventes at klæde sig efter.  Der vil være lækre drinks sponsoreret af Bæst cocktailbar, og DJ VMAE vil mærke stemningen efter med forskellige nuancer af bas musik.  Vi glæder os til at se jer alle på torsdag  
Black maxi dresses - pink mini dresses - all colour dresses  Sankt Peders Stræde 23 - Saturday 11am - 18 pm.  
Inspirationsbillede: udendørs frokost for dem der kommer til at arbejde på Postgrunden i fremtiden - kan man få lidt mere liv i byen midt på dagen ved at tiltrække de erhvervsdrivende til byrummene? 
frederiksallé  
Så er det projekt gravad laks i stødt fennikel, dildspidser, korianderfrø, sennepskorn, salt, peber og brun farin  Vi starter med ca. 350 kg.  
SPICE SPECIALIST   Medical studies revealed that genetic construction of an individual determines whether person will like or dislike coriander - which side are you on? 
Happy Pride! 
København  
See you in a few days Copenhagen! I am off to  Amsterdam   
We have so many beatiful summer  dresses in store ⚘⚘   
Merry Christmas from cosy Copenhagen only with homemade ornaments 
Botanisk Have. Copenhagen Botanical Garden 
Wonderful Copenhagen.  Langeli niece 
I Flavour kan vi stolt præsentere det helt nye danske mærke PULLOVER. Mærket er et basic produkt, med stort fokus på bæredygtighed og kvalitet. Fx denne jersey i ekstra fin merino uld fra Biella Yarns i Italien 700,- kig forbi og tjek resten af udvalget ud.  
The most amazing swim wear 90kr. 
København viser sig fra sin bedste side i dag, iskold og solrig ️️ rigtig god mandag fra Ejendomstorvet.dk 
Bøf m. Løg 
Back to colourful houses and cold wind  Writing a blog post about the colours of Copenhagen soon  Picture credit  @mathiasmilton   ps. I am wearing 3 pullovers on top of each other in this pic and only took my winter jacket off for 2 minutes for the picture it was cooooold 
NYHEDColorPHlex Farvebehandling og/eller kur      Til dig med træt, frizzy, falmet og glansløst hår.. KOM IND TIL OS, og få vejledning og forkælelse!  BOOK TID NU PÅ 33913592/ 33913591 eller Frisøsen.dk ️ @frisosen 
Ghost tower. . . . 
 
New beautiful winter dress in the window todayand these boots...  
Beautiful silk vintage dress with little details, size 36-38.   
My hood  


Turning 
Anders Ladegaard live på Black Swan - tirsdagshygge i Indre By 
@haydesign 


it's the boy's birthday today; Central European Time  
Til alle de stilbevidste herrer!  @etaldesign's lagersalg lukker ned for denne  gang ved en 18 tiden.  Et al Design er fortællingen om modsætninger der mødes. Om balancegangen mellem det klassiske og casual look. Om det at gøre noget nyt. På en ny måde. At lade sig styre af intuitionerne, følelserne; at designe.  Så skynd jer forbi og gør et kup - vi glæder os til at se jer  
/19   

Nansensgade.. 
 Hvis du ikke har planer i morgen så tag på det nye sted Underbar som har live musik og DJ sets hver lørdag  @underbarcph 
Griller med Marie kay;) 
The backside of the Church of Our Lady. 
De næste to fredage (21.07 & 28.07) kan du opleve Lene Just Vinters fantastiske og farverige malerier i vores lokaler  Der vil være åbent fra 15:00-18:00 begge dage  
I denne weekend vil @rawwoodcph kigge forbi vores lokaler med deres utrolig smukke håndlavet plankeborde  De vil endda afholde januarudsalg i denne anledning og du kan derfor gøre et godt tilbud på dit nye spisebord  Der vil være åbent fra klokken 10:00-17:00 begge dage  
Breton knit coming soon ️ 
@juliewettergren påskeæg  
Café Fremtiden 
H.C.Andersen 
Hvis man alligevel sidder og venter på kaffen eller er med kæresten på shopping så tag et kig i City Magasin og læs lidt om hvad min mester og jeg bruger vores tid på, på værkstedet.! 
Nice in the of 23 Der er godt nok koldt derude,  men varme her i  Kom glad åben hver  dag  
Skatepark i Fælledparken med massere af muligheder for at nyde det gode sommervejr - skal også have skatermuligheder, fx på ?? Måske man kan lave en midlertidig bane mens byggeriet står på ? 
Gaden hedder ikke 
Hello there  
What a view they have today ! 
Ugens billede er smukt symmetrisk og er taget af @christianengholm  
Idyl i København 
Simply just love this place 
In Copenhagen we love biking so much, we even have bicycle highways, where pedestrians and cars aren't allowed  
[Cannon55D] 
With such colourful and cheerful houses like these right in the heart of Copenhagen it makes perfectly sense that Denmark is one of the happiest countriest in the world! 
 
Julelys i Kronprinsensgade ️ 
Måske jeg skulle ønske mig et ekstra sengebord i julegave  
Gothic Kjøbenhavn 🇩🇰 
Today's work during my art class @thorvaldsensmuseum. It's not bad going inside in grey weather and then stepping out again in sunshine. 
Smukke København, på en overskyet dag ️ @ibencl 
Københavnsk baggård - Beau Marché. Trash trendy? 
Haha, hvad mon den afbrændte tændstik laver blandt glimtende brocher og glitrende silketørklæder? Måske bare mig der skal rydde op på min desk...  men ikke hos os   
Julehygge i Kbh 
Polkadot Dresses are forever here to stay     
SPICE SPECIALIST   Cumin seed have strong, warm, earthy aroma. It is mostly used as flavouring agent for dishes made of meat and vegetables, and easy way to improve taste of omelettes, curries and soups.  Get yours from the link in Bio  
That fleeting moment where spring is finally om its way and everything is clear and calm with a hint of lightness. 
Skt. Patricks day Vi hjælper dig med alt du ska bruge til aftenens party!!    
 
Pas peu fier de notre nouvelle illustration le chaton 
 The cutest white angora dog that ever put its paws on a black cotton cardigan        
Christianshavn: The only neighborhood that sells pink champagne and champagne Magnum ice cream... 
Funky Dr Martens  
Nyder fredagen med mor - shoppetur og frokost i Indre by er nu overstået ... Og en enkelt gin og tonic på Oscars, slutter vi nu af på Centralhjørnet med en skøn guldtuborg ... Troede vi, indtil der blev ringet med klokken i baren, og der blev serveret den nye ufiltreret øko-Tuborg  
Work in progress, tattooartist for 7 weeks now. Hope you Like ️ Zodiac sign, Pisces ️ Stjernetegnspigen Fisken️ Næsten færdig.  Hvad synes i?  Er du også frisk på en tattoo, måske dit stjernetegn der er inspireret af mine originale malerier, så tatovere jeg til opstartspriser lige nu...Send en besked i indbakken, att/ Lo Maalue.  Ha en smuk aften. Kh  Lo Maalue . . . . . 

Lundgren VIP byder på forskellige tapsmenuer. Om aftenen serveres Luksus Tapas med 10 serveringer, og om dagen en Frokost Tapas. Fokus er på god vin, og du finder mere end 200 kvalitetsvine til fornuftige priser. Få 25% på hele regningen via R2N. 
@nadiaskaaning 
En gammel bagtrappe i indre København ️ 
The tower of roundabouts.  
national romanticism. 
"Self-conscious" 70cm x 70cm 2015  
Imorgen er det sidste chance for at kigge forbi @carebyme & @gronnerevin's jule pop-up shop  Så mangler du stadig at få styr på julegaverne, så bør du helt klart kigge forbi og se alle @carebyme's fine bæredygtige produkter og alle @gronnerevin 's lækre biodynamiske vine  Vi glæder os til at se dig!  
Vi til og sammen med den @sebstiii 
The in with 
Gamle minder ️ 
 

"Relax" 60cm x 50cm 2014  
Natale al nord 
The SALE must go on...    
Det bliver varmere og varmere, så Smid Tøjet efter os i dag i Vestergade. Tag et billede her og upload det med ️ 

Vi er så heldige at vi ofte hører skøn musik fra soldaterne  
Dagen slutter RIGTIG godt, når man indtager sushi og vin  
Havnegade 33, 5. tv., 1058 København K Kontant: 5.995.000 Kvm: 122 Værelser: 4  !!!!!! Måske mest Bag er også kendt som og er præget af og gader, og er bestemt ingen undtagelse. med de mange blev til efter skibsværfterne, der lå her før, flyttede til (kendt som i 1859. Der er kun 50 meter til og og dermed også Til efteråret åbner til fra til 
Flot aften! 

AMBASSADOR for CPH:COFFEE @cphcoffeeofficial  @sonnycph  @koppi_roasters 
Here comes the sun   The beautiful yellow dress is one of many lovely polka dot dresses in store now   
Bliver leveret ny blækpatron, så der kan skrives nye digte.. 
  
De næste to fredage (21.07 & 28.07) kan du opleve Lene Just Vinters fantastiske og farverige malerier i vores lokaler  Der vil være åbent fra 15:00-18:00 begge dage  
Another beautiful original kimono  prices from D.kr. 280 - 480.  
Vi maler med vand og pinde 
 
SALE ON - 20 % of all dresses  Kig ind!  
Beware of the Halloween witch.  
Fin søndag eftermiddag 
Indre by-skumringen, insisterer mangt en gang at sidde på en våd bænk mens alt bevæger sig hurtigt 
 
Nyd en friskbrygget kop kaffe hos på Søren Kirkegaards Plads!  Photo credit @margotmankiyan 
@takfor_kaffe 
Sun, shadows and pastel colours at Ny Carlsbergfondet 
Selv i regnvejr, dis og mørke er København smuk. ️ Elsker, de morgener, hvor jeg møder tidligt inden byen rigtig vågner. 
Christiansborg 
Sankt Petri Kirkes tårn set fra Kommunitetsbygningen, Københavns Universitet   

Marionet teateret i Kongens 
 
The Egmont Watch 
Beautiful details from the oldest part of Copenhagen University - the buildings on Fiolstræde in the city centre. 
City Hall 
Ну, вот я дома! В статья и гид о том, где можно заниматься сексом на природе в Копенгагене  Finally, I'm back to Denmark.  Big guide in where to have sex in nature  
Into the woods  
10km run. It was warm, but nice summer weather. 
God morgen Danmark  
ASTA bracelet made of black stingray leather and matte titanium  Medium 850,- DKK  Small 1200,- DKK  
... look up and touch the sky ️ //  
Jeg er så glad for mit lille billede, af Clara Selina Bach  A3 200kr. Håndlavet træramme 300kr. 
Round Tower in Copenhagen has been decorated for christmas aswell 

Saturday Dress that is  Ask for further details...  
I indre by deler vi to baggårde op med mur og pigtråd  - med tråd 
Eyes of VR 
Saturday with my love @thomaslay__  . 

Teilmann Design og denim i skøn forening ⚘⚘⚘ @__anine__  @teilmanndesign     patterns  
Lækre sommer negle  @makeup_by_natasja 
Sven from Sweden :)   
Kartoffelkage fra DessertdragensKageværksted 
Prosecco from @elusia_wines_  and seawater beer Er Boqueron was served last Friday for 1 year anniversary at @mykitaofficial Copenhagen!  @mother_wine 
Med en super placering, lige ved strøget, ligger denne super smukke og gennemførte butik til afståelse. Skal det være din?? Se mere på vores hjemmeside eller ring på 70 122 100. @butikskompagniet 
This will end up in rosemarysauce with meatballs of lamb in a couple of hours. Served with linguini. All organic. . . . 
Pictures from last Thursday's Big up to all 40 people participating and especially thanks to @happy_things_maker and Chai  
 
can be as well. 
Pink is the new look 

På fredag og lørdag kan du opleve hele 3 brands i vores lokaler  @vonlone, Vinkunsten & @theorganiccompany slår sig nemlig sammen om en weekend pop-up shop og du vil derfor kunne opleve alt fra fantastiske bobler til kvalitets tøj og accessories  Vi glæder os til at se dig!  
️ Painting of the day ️ Original Aquarelle on handmade paper. For available works, go to my webshop, LoMaalue.com. ️ . . . 
Ta-taaaaaaar  
Royal Copenhagen, I simply just love it. ...  Her grandma did actually work at Royal Copenhagen, and painted this famous flowers for years. ️ she has my deepest respect.  . . .  
HUSK!  Fra imorgen og indtil lørdag kan du opleve det nye danske tøjmærke Arcadian i vores lokaler  Åbningstiderne vil være fra klokken 10:00-22:00  Vi glæder os til at se jer  
Ресторан  В 2017 году они получили первую мишелиновскую звезду. Современная кухня , которая берет начало из классической французской.  В меню 6 блюд, которые меняются каждые 2 недели 
Is the sun rising or 
[Cannon55D] 
on a cloudy dress in-store ⚘⚘⚘  
Det Kongelige Teater. Skolegården. På toppen. 
216 år og still standing. Gaihede har været rådgiver for en renovering af denne gamle københavner-ejendom i Nikolajgade 
Magic 
 
På toppen 
De her sko  369,- 
Husk vores asics kayano evo "tech pack" release i nat kl. 00.00 online på webshoppen. 800,- all red + triple black. Er instore i butikken imorgen fra 11.00 
a sunny Day at got some time to spend 
Nyt med og fra til nu 23 lige om hjørnet fra og  Find os på Diamonds and Rust. 
igen ️ 
Baggården skinner gulligt i morgensolen.  
i Etableringen af vores sidste hus, eneste nybyggede, er netop nu skudt igang. Gartnerhuset, bygning B, skal rumme 4 grupper og 2 grupper. Om et årstid skulle vi gerne kunne vise et flot foto af Gartnerhuset. 
1 day ‘til opening night!! Like all good fairytales, Sleeping Beauty features “good guys” and “bad guys.” On team good we have Fairy Peaceful and Fairy Graceful, Aurora’s lovely fairy godmothers. On team bad we have Carabosse (dun dun DUN), the most evil fairy in all the land, and Spindleshanks, her partner in crime (who just so happens to be a cat!) If you want to see these two teams face off, you’d better reserve your tickets now at ctcircle.dk/buy-tickets  /  
New Generation Copenhagen, Denmark 
Morgen hygge ️ @bankeraat  
@xander0404 har også været ude og køre en tur med @cisiliamusic - Se med her, og hør et snippet af nummeret "Du Kender Mig" 
Purple in focus 
Klædeskab fuld af skønne nederdele  
Masker på Højbro Plads  

 
CPH by night  
Høxbroe & Stik Op 'Speakeasy' udgivelses-koncert & fest Torsdag d. 24 mar 2016 kl. 19:00 Udkommer på vinyl, cd, stream og download  Hotel Astoria Banegårdspladsen 4 1570 København  Billetter købes her : www.billetto.dk/hoxbroe-stikop-speakeasy  
Photo by the incredible talented @tiposnet ! 
 
️🇩🇰 

Elsker mit nye hjem ! 

Люблю городок в котором я живу. 2 огромных торговых центра, бутики, супермаркеты, кафешки.  
Design your own breakfast and get all your favorites ️ @bankeraat 
Early start at work 
Suns out buns out ️ 

Day 3: off to Indre By of Copenhagen 🇩🇰!!! 
View from above at 
This is happening today in Copenhagen! Brand new Rapha store! ️ . . . @rapha 
Valentines Day . . . . . . 
Selfie søndag‍️ 
min roommate @xander0404 har lige droppet sin nye EP, den skal I gå ind og tjekke ud! jeg har produceret 'undskyld', 'spild tiden (feat. @gilliangilo) og 'ses i nat (feat. @sivas.torbati)  link i min bio  
Copenhagen is world's ninth most expensive city. 🇩🇰 

  “Passerà anche questa stazione, senza far male. Passerà questa pioggia sottile, come passa il dolore” ~ Fabrizio De André, Hotel Supramonte 
Canada makes you completely rethink the possible colors of lakes. Creamy! Peyto Lake, taken from a hidden viewpoint 20 minutes away from the trail. 
@gehlarchitects ・・・ Getting ready for our community event - come join us from 16-18 today in 
COME AND SEE // Leg på Søen🇩🇰  
Knabrostræde 13 
Keep going  
Valnødde-pandekagerne på Kalaset er hvad denne lørdag lige har brug for  
Øl med søde Weekday ️ 
Shoppen holder åben idag 1300-1800 og imorgen onsdag. 1300-1700. 

Gamle Carlsberg 
Mango & passions Shake   
A little light dispels a lot of darkness  
Und so sah mein im aus ! Der war so lecker! 
Snowy C O P E N H A G E N by @iirriinnoovv follow him for more   
Our graphic designer has made these cool postcards for the and we can't wait to hand them out  
Efter at jeg er flytter til København har jeg fået tid til at gå på opdagelse og se noget af det København man aldrig får set på en forlænget weekend. En af mine nye ynglingssteder er Det kongelige biblioteks have. Så fint et sted! 
Til alle de stilbevidste herrer!  @etaldesign's lagersalg lukker ned for denne  gang ved en 18 tiden.  Et al Design er fortællingen om modsætninger der mødes. Om balancegangen mellem det klassiske og casual look. Om det at gøre noget nyt. På en ny måde. At lade sig styre af intuitionerne, følelserne; at designe.  Så skynd jer forbi og gør et kup - vi glæder os til at se jer  
Cykelnyheder. Gad vide om det er et ord?  
Yndlings skilt... 
Twists and turns | Evening sky 
 
Mighty bird in Klareboderne. 
Kronprinsessegade 38, 1., 1306 København K Kontant: 6.875.000 Kvm: 141 Værelser: 3  Ubestridt én af og med den over hvor man kan følge årstidens forandring. byder på mange spændende aktiviteter og med eller restaurant så er der ingen undskyldning for en tur derover - hvad enten det er for gå en tur, med vennerne, af for eller bare for at løbe en tur. 
  
. . . .   
I dont want to come home  Copenhagen i  you  
Dagens flotte brud 
What? Who is he? 
Så er der og vanvittige og i  23 hos   
Kunsten spirrer i en baggård i København  
Hos Verandah præsenterer de den indiske mad, som den er i Indien. Deres hold af indiske kokke genfortolker de klassiske retter fra indiske hjem, ved at benytte friske sæsonvarer fra lokale leverandører. Få 20% på hele regningen via R2N. 
Smukke arkitektur detaljer i indre by.  
• late afternoon brunch  Positiv overraskelse idag, med bland-selv-brunch i en af byens mest turistede gader. Jeg var aller mest vild med spejlæg med sweet potato puré og røget skinke, men vaflen var også meget lækker   
Vi er ikke grafiske designere eller skiltemalere, men vi tegner selv alle vores ting   Den nye folie til vinduerne er kommet, og vi synes det ser sejt ud!  
Aften. 
@tivolicph  
Påske negle ️ 

[Cannon55D] 
 many and   
Perfect lunch on my day off yesterday at @madklubben with @tinawestergaard  


Summer is finally here. Denim shorts 260kr, colorful sunglasses 90kr, fancy chinos 260kr and sexy lingerie 90kr.  
Only one to go... 
og 
Gymnasieslænget atter samlet efter 9 år - for 10 år siden blev vi studenter!  

Dejligt med ferie..!!! Sider kun og venter på @bernerh skal ind til byen og tusses hos @nadiakristiansen aka Basment Ink.  
Easter greetings 
Burmeistersgade 21, 1. tv., 1429 København K  Kontant: 2.850.000 Kvm: 52 Værelser: 2  Ejendommen ligger på den del af Tæt på samt Med den nye er vejen åbnet til og du kan være på på ingen tid. Alternativt kan man hoppe på er er der nogen der påstår, så en gang  altid Christianshavner, så pas på :-) Se link i bio! 
Østergade 17, 4., 1100 København K Kontant: 10.500.000 Kvm: 297 Værelser: 3   Spændende og attraktivt kvarter lige i midten af byen. 
Stokhusgade Indre By 

Der er fuld gang i forberedelserne til genåbning af aftenkøkkenet efter 3 ugers sommerlukning. Vi glæder os!  
Pink shellac made by Natasja Lange, makeup artist/stylist/hair extensions at Hairwerk, teglgårdstræde  Natasja Lange @makeup_by_natasja 
Dagens ret er spansk paella  
Bikuben  

& 
 
Respect 
Ephemeral or eternal 
 
Moderne James Dean  Af Henrik  
Could get used to bike through these streets every day  We are hosting an opening event at the pop-up shop this afternoon and I can't wait  @sejrcopenhagen 
Yes!!! Its Finally Out & Thanks @xander0404 For Putting It Out In The USA  
Beautiful buildings in Copenhagen 
Sunny day in Copenhagen  
Out came the sun. • • • 
Det er hyggelige, men også nemmere at få folk i tale hvis der er lidt godt til åbent hus  
Flabet møde med Oscar Gilbert, gryderne bliver holdt i kog.  

fra i - 
 
@desserthuset 

har sit egen børnebibliotek. 
 
"Fra Eksistens til Identitet" 70cm x 70cm 2015  
Det her fantastiske maleri af Jack Marrocco kan måske blive en inspiration for Kan man forestille sig denne type tætte urbanitet i s nye bydel? 


med 
Copenhagen + Car I : Old Volvo (Swedish industrial design) caught in the streets of Copenhagen 
Nyhavn. 
Så smuk! 
Mit kære barndomshjem er til salg og farmand er ved og flytte fra reden  
️+ the perfect pair 
I love this street look from @carolineculmsee   
Halifax hygge! 
What a lamp  
Nok byens bedste mandelcrossiant får du hos Democratic Coffee  @democraticcoffeebar 
Copenhagen by night 
St. Alban's - når natur og tro mødes  

Souvenir-Shop i like!  
Dagens single lashes  _ Her er der brugt kurve D, længde 10-14 mm. _ og de er bare F L A W L E S S   
Kbh byhuse   
️ 
Calm monday morning in 

The actor Morten Deurell comes to the book launch party and read from Fanget I 
Boltens gårds er desværre en ren lort i København.  
Nyhavns fine farver    
Through the eyes of virtual reality 
Have a good Saturday people!  
 Silk kimono jacket  and  In store. Different colours, style and price.  
I dag har vi befundet os i Læderstræde hos Eyereply hvor vi er blevet meget klogere på vores brugere  Lige ved siden af søger Barfoed group lejere til 731 m2 Café, restaurant eller butik i denne flotte bygning ️Se mere lige her: https://www.ejendomstorvet.dk/ledigelokaler/koebenhavn-by/koebenhavn/detailhandel-butik/221295-butik/221295 
Light It Up 
"Now when you go Giving your heart make sure they deserve it If they haven't earned it Keep searching, it's worth it" (Go Gentle, Robbie Williams) 
Så er det sidste chance for at lave et kup til @etaldesign's stock & sample sale  Du kan spare helt op til 80%  De lukker ned klokken 17:00!  


Welcome to 
Det gamle København. 
Sun gazers  
Fall flowers. 
и тайные дворники Копенгагена 
Skøn aften tur 
Denmark - Copenhagen. .  
RASMUS SAVNER MALTHE   
Nowhere places that texture our lives | 
 
Natten blev tilbragt på hotel med skatten️ 
Sometimes, you just have to see things from a different perspective ️ 
@xander0404 har været ude og køre en tur med nogle venner, og spillet lidt af "Indre By" for dem - Se med her, og få en smagsprøve sammen med @sivas.torbati 
Hvilket musik er bedst til når man spiller FIFA?, @aggee1 hører ihvertfald meget Xander når han træner til de store turneringer. Plus det minder ham om de gange han har slået @xander0404 i FIFA! - Lyt med på iTunes og Soundcloud! 
Aperitivo alla Milanese tonight at 17:00. Will we see you @mother_wine?  
Girl shopping @ Shanes // kigger på vinduer 

Libertine-Libertine Vinyl Grey. 80 % uld 20 % nylon. Find den på www.flavour.dk eller besøg os i butikken i skindergade. 
A Danish classic. 
Mornin  
What a lovely day for a picknick in the park. 
Today's  salat: goat cheese salat w. Apples, Pears, cherry tomatoes, mix of berries and dressing w. Honey and mustard - 129kr. @bankeraat 
Thursday night I had dinner with sweet @tuni.metropolife at the little hidden gem, @restaurant_zeleste, downtown Copenhagen. We had such a cozy time with good food and wine in their charming courtyard  I've written about how a casual burger date turned into a three course meal and it's on the blog now  Dinner was by the lovely @restaurant_zeleste  
Kayak Bar: when Thursday is your Friday 
A postal card from yesterday’s photo walk in Copenhagen ️🇩🇰 I started my day at @madogkaffe having brunch with a couple of fellow foodies that I met through Instagram (how cool is that ). A thousand photos later I proceeded to one of my favorite solo hang-out spots and coffee bars @prologcoffeebar. Right after I found myself at the terrace of Hotel Danmark sipping on a dark cold beer and contemplating the city from above completely alone with the sun warming up my face and nostalgic thoughts. Of course I got hungry at some point so I walked around the inner city trying to figure out where to munch down my savage appetite. I stopped at this plaza to shot the people passing by and the pretty colorful buildings. I ended at @muslingbistro enjoying some nice seafood and local beers, sitting by the window and watching life pass by, wondering when will the day come that I don’t have to leave... Anyway, dreams and goals -specially when they seem so far away- are what keep me so alive. I will see you soon Copenhagen. Happy 2018 everybody ‍️  

indre by— . . . . . . . . . 
I love my neighborhood  
We miss the van and the road. Need to get back behind the wheel. Where would you go for a road trip? 
*** ÅBENT HUS *** . Gothersgade 93D, 3. tv., 1123 Kbh. K . På søndag d. 2. april kl. 13.00 - 13.20 - vi glæder os til at byde dig velkommen i lejligheden  . . Du kan se lejligheden lige her: www.kbhmaeglerne.dk 
A little nightcap 
Evening hygge .... Yes please @soernesoelbar @indreosterbro 
Spring feelings 
Gorge like there is no tomorrow. @vercamach 
hos 23  og og 
Klar til Distortion 2016 ️ 
Tehorn med marcipan 
 hygge hos marna og morten 
On the way home from church today, passing by the street where I used live as a student with my sister, in the Latin Quarter in Copenhagen. This expression refers to the university faculties originally placed around there. .  

Så er det snart jul:-). 
Exploring Copenhagen 🇩🇰 
Colorful buildings on our way to Nyhavn. 
En af de fedeste ting ved at bo i indre by, er at man får lov til at stemme på Københavns Rådhus 
Kom til hyggelig middag hos restaurant og vinbar Blød Hat.  Menukortet byder på veltillavede retter efter sæsonens bedste råvarer. Vinen er nøje udvalgt, og stemningen er altid i top.  Kig forbi i aften og nyd en 3-retters menu for bare kr. 203,- (normalpris kr. 305,-) 
Når man bare nyder at holde fri på en fredag ️... 
Den ene mere speciel end den anden Super lækre 80'er ruskindsjakker rocker bare for vildt  25 stk. tilbage  Flere farver, pris fra 180 kr.  
Magic foreshortening of one of many main roads of Copenhaghen, before to keep walking.  Magico scorcio di una delle strade principali di Copenaghen, prima di continuare a camminare. _______________________________ 

... ... n' bed  
Åboulevarden in Aarhus, Denmark.  

"Indre By", ude på fredag! 
@eurotravellers 
Vi elsker at bo i det gamle København 


Tømmermænd? Vi er klar til at hjælpe fra kl. 10:30! Sov bare en time mere  

 
København: Indre By. 


Slaget mellem lyst og mørkt står i Københavns gader! 
AWESOME!! Third grade at the Royal Ballet is in the bag!!️ 
Fasaner i indre by... 
 Stay warm with a good book  May not be Dostojevskij or Pascal, but  is better than   
Christmas Silhouettes 
Kunstnerisk i boheme lejligheden  



Perspective Sunday at Rundetaarn  
Hope you had a wonderful weekend  See you Monday  After the rain comes the sun  
Her.️ • • • • • • @natalie_noryd   
Sweet flowerdress  

Eid Mubarak <3 
nyhavn to --- -- --- 
Blå himmel + pæn by  

Fineste blå onsdags maxikjole i hele verden  passer str. 38-42  bluedress 
[Cannon55D] 
Gina in Nyhavn. 
I Tivoli med min smukke kæreste - og hende til højre! 

Vi elsker Single vipper 

champagne for me   
Skøn dag .. Nu sengetid ️️ 
Aftentur i København  Man tror det er lyv men se hvilken bro jeg står på!!  fantastisk!! Fejres med fadøl og god musik  
Vinterkulden kan bare komme an... Vi har nu igen de skønneste i den lille butik. sweatre  

rainy copenhagen. 
Hey ...let’s go vegan  Couscous med goma wakame (tangsalat) 🥢 Mynte, koriander og persille, tomat  Og en grøntsagsdelle ... 
Fieldstudy i Danish Institute for study abroad. Ungerne lærer en klassiker  
Torvehallerne Special  • Yalla Masala - A spice blend that we worked on in collaboration with the Yalla Trappan social enterprise from Malmö Sweden. • 1 bag - 30dkk  4 bags - 100dkk • If you like tagine, then the recipe in bio is for you  
Chiller ved nyhavn med denne babe  @katjaveideland . Har haft en fantastisk dag - og kan mærke, at den her weekend bliver perfekt ️ 
Tapas G ved Gråbrødre Torv centralt i København har en moderne indretning og der er kælet for detaljerne. Møblerne i mørkt træ står i fin kontrast til de hvide vægge, der er udsmykket med farverige malerier. Få 20% på hele regningen via R2N. 
Tänäänkin on hyvä sää shoppailla  
Cityscape 
Så er der flere malerier til børneværelset ️️ Måske skal julegaven snart i hus?? Jeg har allerede forberedt lidt til de kære små børn derude...!! Jeg har længe gået og puslet med børneværelset, og nu har jeg lavet en serie med børnebilleder som er håndmalet på tykt aquarellepapir.  Her kan man også få skrevet eks.vis  barnets navn eller fødselsdato på, så det bliver ekstra personligt ️️ Der kommer en del forskellige dyr, som bl.a også er fra de malerier, som jeg har malet igennem årene.  Køb dem i min webshop, hvor der også er stjernetegn, malerier, portrættegninger, aquarellemalerier, plakater, osv.  www.LoMaalue.com. ️ . . . . . 

I don't take anything personally except most things. ... ... ... ...  
We love Copenhagen - do you? @enklamide  
Seriøst flot druk!  
Special Taro  
En følelse af, at verden vender på hovedet..  Birdie tager det meeeeget roligt med begge ben solidt plantet i "søen."  
Så er der flere malerier til børneværelset ️️ Måske skal julegaven snart i hus?? Jeg har allerede forberedt lidt til de kære små børn derude...!! Nu nu har jeg lavet en serie med børnebilleder som er håndmalet på tykt aquarellepapir.  Her kan man også få skrevet eks.vis  barnets navn eller fødselsdato på, så det bliver ekstra personligt ️️ Der kommer en del forskellige dyr, som bl.a også er fra de malerier, som jeg har malet igennem årene.  Køb dem i min webshop, hvor der også er stjernetegn, malerier, portrættegninger, aquarellemalerier, plakater, osv.  www.LoMaalue.com. ️ . . . . . 

@eurotravellers 
Sidste Deledag i kulturhuset. Det er ren hygge med levende musik, juledeko workshop og gang i byttebiksen. Kom og tá og gi som du vil frem til kl. 17. 
Den gamle vintage gepard hænger her stadig  
Flot med gamle nummerplader.  
 
COPENHAGEN - SØ PAVILLONEN    
You just need to have an airport selfie to be a real Kosmoprolet! Touchdown Copenhagen 
Short hair is on the menu ️ / online booking available on at www.SalonBeaute.dk / 3311 0023 / @BeauteCph / @EshaKhamo 
These are selling quickly Price range Dkr. 450-650. Some with  

  
Nyder de Københavnske gader lidt endnu, og snart skal jeg lære gaderne i Oslo at kende @bartonovich 
Shiat, Atmos X Nike... Tak til @rezetstore   
Grey Friars Square, Copenhagen. This charming square in central Copenhagen is named after the Grey Friars monastery that stood on this site from 1238-1530. Go check it out! 
"Suede Piccolos" DINO'Z  A small piece of art.  Skønne små ruskindsjakker  

Dejlig weekend og åben til kl.18.30 i dag  Lørdag 11-16  Ny lille 
Samba i maj 
Early morning  
Kunne næsten mærke foråret i solstrålerne på kinderne i går ️ 
Smukke København. 
SeriesN1 
The very special maxi dress size 38, kr. 280  
Igen en gave fra en kundens mand som lå under juletræet. ️ Hun fortalte mig at hun har i mange år ønsket en ny tattoo og da hun faldt over mine designs, fik hun følelsen af at hun havde fundet den rette tatovør som skulle lave den på hende. Det er jeg meget beæret over  Hun ønskede sig sine to børn som deres stjernetegn, krebs og jomfru.  Tjek min webshop ud på www.lomaalue.com Kh fra Lo Maalue. . . . 
 
Burgersulten?  Så læg vejen forbi @bloedhat til en Deluxe Burgermenu med hjemmelavede pommes frites og hjemmerørt bearnaisecreme. . . . . Pris: kr. 123,- (normalpris kr. 185,-) . . . .  
Tak for dejlig mad, Anders! Er stadig mæt fra i går - så lækkert @denlillefederestaurant  
AMBASSADOR for CPH:COFFEE @cphcoffeeofficial  @sonnycph  @koppi_roasters 
What drink goes best with this view? ️ Check the full image on our profile 
i 
Hafnia er den latinske betegnelse for København og vi kan med kærlighed i stemmen sige, at @hafnia_bar er én af byens hyggeligste perler.⠀ På de smukke marmorborde serveres der økologiske retter med kærlighed for råvarerne og som noget nyt Flow Kombucha ⠀ •⠀ •⠀ •⠀   
Det smukkeste  
Så fin en gade, brosten, blomster og gamle charmende huse i fine cykel 
Все пережили лунное затмение?) Оптимизма вам от меня и датского 
The outdoor hallway of Christiansborg leading to the Royal Stables. 
 
Nye støvler  
Today is all about framing and yellow accents. 
That cup of coffee though ️ ----—-----—----—----—-----—-----—----- 
 Magical colours and unique pattern   New  
Stemningsbillede  
Nogen der er friske på en afbuds tid på tirsdag til kun 500kr ?  Kan bookes til både gravid, baby (over 3 måneder) eller familie fotografering. prisen er inkl. 3 færdigredigerede digitale fotografier efter eget valg.  Bemærk dette tilbud gælder kun denne ene dag og denne ene tid:  D. 6 juni kl. 10:30  Tiden ryger efter "først til mølle". 

[Cannon55D] 



En hyggelig aften i vildt godt selskab på en sommerlig fredag aften i København ️ Hvad kan man mere ønske sig ? 

Livet vil aldrig gå lige ud indtil der kommer en anden spændende vej.. 
Smuk lang kjole fra Summum 1.200 kr. 

Endnu en herlig byvandring med Hanne Fabricius  

Israels Plads i skumringstid. 
Italiensk vin fra Toscana i København.Man kan nu vælge mellem Nero d’Avola, Montepulciano d’Abruzzo, Syrah, Sangiovese Puglia, Chardonnay Puglia, Chianti, Merlot og Pinot Grigio. Vi sælger både til private og restauranter. God vin til gode priser. 
Jeg takker og smiler for en fantastisk weekend   mit band & jeg har støttet kræftens bekæmpelse til stafet for livet på Djursland, hoppede rundt i mudder og regn, sunget om palmer, surf og smil  i dag sluttede vi weekenden af med at spille i kulturhuset indreby, med en super hyggelig koncert med dæmpede lys og magiske omgivelser  vi ses snart - RayRay ️ billedet er taget af: Kristian Sig ... 
To the right the Museum Building, to the left the Professor Villa, in the background the tower of Saint Petri Church and the University Community Building  . . . . . 
Pink and Dark Purple  
Mingle. 
Умоталася... Good night  хотя CPH сегодня гудит до 5 утра! 
Yet another addition to my endless rooftop collection. 
Københavns Rådhus. 

 
Byens facader.. 
Pink Angle. 
City & sun 
 
Happy Friday! Wish I was here instead of work... Can't believe this was exactly a month ago. Counting the weeks to the next trip! @tenten_geocaniga  
The courtyard seen by a fish . . . 
Jeg er så klar til at vende tilbage på job efter en laaang holliday Book en tid på www.hairbypust.dk hos Marlene‍‍ Vi ses.  
Jeg så også den flotte himmel imorges️ 
Der har endelig sneget sig en dreng ind på et af mine malerier, for allerførste gang ️️ Hvad synes i..... ?  Håndlavet luksus papir, 640 gr. Str. 29x38 cm.  Er online i min webshop.  Ha en smuk dag derude ️ Skal der kunst under juletræet, så kan du købe malerier, portrættegninger, plakater, tegninger, aquarelle, mm. på min webshop️ www.LoMaalue.com. ️ . . . 

Copenhagen VESTERPORT. .  
Christmas Lights and Amusement Parks  
En have på taget  
- opfordring til politikerne 
 Another pair of lovely  perfect for 
"There are nine million bicycles in Beijing...   tæt på 
 
view over the lake 
Wrapping up the final round of reservations for Copenhagen this weekend. Sometimes you have to learn languages to eat great food. 
Auta, dete pryc z meho obrazku. 
København i mitt hjärta ️ 
Nu på onsdag kan du opleve alle Kimono Haori's smukke og farverige kimonoer i vores lokaler  Eventet kan findes på vores Facebook-side  Vi glæder os til at se jer  
Water reflection at Christians Brygge 

 

Find din studenterkjole hos os! 
Cover up from today, in progress ️ Tattoo artist 2 month now... Hope you like ️ En ny fe på vej. En meget glad kunde der var ked af sin 15 år gamle tattoo.. nu er den ved at få nyt liv i en helt anden stil. Vidunderligt som vi også rykker sig som mennesker.  Jeg håber at komme til at lave meget mere af det for jeg er helt bidt af det.  Er det mig der skal lave din næste tattoo, stadig til opstartspriser, så skriv i indbakken.  Smuk fredag derude️ Kh fra Lo Maalue. Webshop: www.LoMaalue.com . . . . . 
Copenhagen by night  

Husk at deltage i min KONKURRENCE / GIVE AWAY på min Facebook side  @lomaalue   Her er jeg i gang med et aquarelle maleri... med ekstra pynt i håret... måtte lige prøve igen, efter jeg blev inspireret fra et maleri jeg lavede for flere år tilbage. ️ Ha en smuk dag derude ️ Køb malerier, portrættegninger, plakater, tegninger, aquarelle, mm. på min webshop️ www.LoMaalue.com. ️ . . . 
Aftenens menu bestod bl.a. af fyldte jordskokker, makrel og torske-kind  Crazy! Læs alt om det på bloggen i morgen!  Www.facebook.com/madogrestaurantanmeldelser  
Regnvejr eller ej... vi har masser af skønne blomstrede kjoler Nogle på udsalg til kun 50 kr.  K 

  
Windy weather outside my 
Tak for sidst!!!  @inciskov ・・・ Drikker lækre cocktails 
Vi har masser af lækkert undertøj på udsalg  
Gåture er lidt mere spændende i København. 
CityBoy !     @soemandogjeg 
It's nice up there  
Olafur Eliasson's Ice Watch - melting ice blocks from Greenland. 
to last week when it was sunny and I was matching the background 

Our new downtown department in Fiolstræde 7 is now fully operational. It has been a labor of love. Here are a few snapshots. We'll do something festive when we've caught our breath. Best regards  

Jeg lover det er sidste billede... Måske... 

Twilight bike adventures across indre by  at a stoplight the rådhus had me like  
I guess the Sakura party is over  ... 
That made it home feeling ️| 
 
Så fik jeg lavet en watercolor tatovering mere.  En betydningsfuld tatovering for kunden som var rigtig glad da hun gik .... skal jeg designe din næste tattoo så skriv i indbakken på min Facebookside/ Lo Maalue. Prisen er inkl. Maleriet. HUSK jeg laver gavekort og tjek min webshop ud med malerier, originale tegninger, watercolor malerier, børnemalerier , stjernetegnspiger og plakater  Smuk weekend. Kh Lo Maalue. . . .  

Poppies and Swans 
‍ 
A beautiful morning in Copenhagen :)) 

Vi har cyklet hele København rundt i dag. Fra Islands Brygge, Dybbølsbro Vesterbro, indre by, Nørrebro, Frederiksberg, Valby, indre by, Islands Brygge, Dybbølsbro, Vesterbro og Islands Brygge igen... Jeg håber at kagen nu er forbrændt  
 

Smuk cykeltur til arbejdet 
Sunny photo walks with her - I could get used to this!  
Den alm størrelse var jo ikke stor nok...taaaaak @larsbertelsen @madklubben 
 
Lige lidt ekstra info om institutionen 
This morning while the small, cosy street - Sankt Peders Stræde 23, is still quiet  We lent a little space outside our sweet neighbours  @haand_neglebar @annleivsgard  23  
Design heaven at @haydesign  
ᑎYᕼᗩᐯᑎ ️️️ 
Creepy beautiful Dickensian moment in  
// Shopping Selfie xx 
Min ven er flyttet i hus ️ @nadiahytte 
En mand kigger ud og funderer over ................ 
med på kraven som en sød detalje. Prisen er kun 210 kr. hos 23. Det er lige om hjørnet fra og  alle dage fra kl.12 - 18.  
Når Det Juridiske Fakultet flytter til Amager i februar 2017, er det farvel til alle de smukke og gamle bygninger i indre by. Jeg er IKKE fan  
Der er blevet plads til lidt late night fløde jam igen  @xander0404 til 
Brudstykker af en brandert.  
Tillykke med Changes /Congratulations with Changes.A collection of the finest Danish writers write about DBs Lyrics.....Thanks for a chilling reception at Beat record store Cph. friend 

Imens vi venter på de 19 grader i gaden...  Åben til 18.30 i dag  lige om hjørnet fra og   
I går havde vi besøg af de to instruktører @oscarpedersen og @holstnikolaj som viste kortfilmen SPANDMAND. Her står de og sludrer før visningen 
Backyard | Der er så smukt i de københavnske baggårde  
Pæn gade - Lille Strandstræde 

AMBASSADOR for CPH:COFFEE @cphcoffeeofficial  Enjoying coffee at this newly opend café Kaffa at Frederiksborggade 50. A fine little cosy place with great coffee️  
Københavns rådhus 
This winter's first snow in Copenhagen ️ 
Vi har fået vognlæs med ting til deledagene Kom ind og kig i delebiksen fra torsdag  14 -19 
 and er rykket fra  til 7A K.  11. See You ;-) 
A room with a view 
Yndlings legeplads  
A little off the top. . . . . . . @govisitdenmark @visitcopenhagen 
More Timbered Houses. Actually my childhood Doctor has his practice here, so I've known this Backyard a long time. 

Hyggelig aftentur på strøget 
 HAPPY NEW YEAR  Godt og fantastisk Nytår til alle søde kunder overalt  Der vil ske ting og sager i 2018 - so stay tuned  
️Februar kalder på lækkert hår️ @frisosen har ledige tider til dig -BOOK ONLINE på Frisøsen.dk eller RING 33913591 / 33913592 
Single lashes vs Volume lashes ️ @ninigoethler ️ @by_c.hagedorn www.bychagedorn.dk 
Copenhagen by night 


Ledigt kollegieværelse i centrum af København (tæt ved strøget). Ansøgningsfrist 1. April, og med indflytning 15 maj, 2017.  Læs mere på www.kbh-kollegier.dk 
Arrived in to a gorgeous @airbnb! I get the big bed since I "have to share with @comebackshane13 at home"  
Когда ты пришел за чашечкой кофе, а тебя не пускают 
2 days and counting! This cast can be both serious and silly and they’re ready to act, sing and dance their hearts out on stage for you. For you dedicated CTC patrons, please note that Sleeping Beauty takes place on a new stage for us - Zangenbergs Teater. This charming theatre in Indre By is only a five minute walk from Nørreport St. Hope to see you there soon!  
Vi har stadig massere lækkert udsalg til max 200,-  
Et tidligt forårsglimt brænder igennem over Indre By. Folk smiler lidt mere, selv musikken i radioen. Alt er godt. 
@vaerkstedet_dk er skiftet ud med hjemmekontoret i aften️ 

Forårsregn kan vi ikke komme udenom! 
Brudehår made by me.  Hun blev SÅ smuk og yndig! 
 
Så er der godt gang i SE og HØR Udfordringen 2016. I denne uges Se og Hør, kan du læse mere om hvad det og hvad der skete for mig og min familie..  tak til Se og Hør for en fin artikel ️ Der er plakater i min nye webshop. www.lomaalue.com  Alle pengene går til Familier Med Kræftramte Børn. DEL hjertens gerne videre️ Husk der er en konkurrence på min Facebook side. Kh Lo Maalue. Facebook/Lo Maalue ️  
Велосипеды вытесняют машины с улиц Копенгагена 
Daily sketch. ️ Visit my webshop www.LoMaalue.com . Link in the bio.  Original Aquarelle on handmade paper 620gr. Size 19x19 . . . 
Som alle andre har vi været ude og teste Inderhavnsbroen som åbnede i går   
i 


Stephanie har fået lavet en naturlig ombre og blevet klippet  Lækkert ser det ud 

Almost ready 
I weekenden kan du igen opleve @galleriskalberg's smukke værker i vores lokaler  Tilmeld dig begivenheden på vores facebook-side  
New Stance socks in town. Fra i morgen er butikken fyldt op med en masse nye farver og kvaliteter fra det californiske mærke vi ses i skindergade. 

Snow has always been so magical and beautiful  . 
Glyptoteket er en fed blanding af kunst og arkitektur  @glyptoteket 
 
Hot Pink explosions. 
Så er det ved at være sidste chance for at opleve @thomineandartfellow og hendes fantastiske værker i vores lokaler - i hvert fald for denne gang  De lukker ned i dag klokken 17:00  Vi ses  

JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 
Nå, København, var det ikke på tide vi fik fundet lidt flere steder til jer?  Jeg er på jagt på Vesterbo, Indre By og Frederiksberg i dag: så kom endeligt med jeres idéer til lækre små steder jeg skal gå forbi? ️ /Ida Christine 
.. Tak for fed rave til den første @cphdistortion og tak for lækkert selskab @_camillalouise_ ️ Det stak jo lige lidt af! Napper lige 5 timers søvn og 8 timer på arbejde og SÅ er vi klar til at se hvad dag 2 byder på af sindssyge sager  Og Cam... Ikke nogen selfies, ok? HAHAHAHAH! // 

On a cold winters day, nothing warms like a genuine and heartfelt laugh from a little 7year old speedfreak 
Kartoffelrækkerne  Jesper knokler med renovering af en af dem i de her måneder;) 
Gammel Mønt på en vinterdag 
Min nye ven i gårdhaven i morges  ️ 
Den nemme og gode læsning, er på Der er kun en ting at sige om det: Uhmm på den nemme måde  

Looking out. 
Location scouting and then this. 
Meet my interpretation of the danish Hygge! У Марко дома просто фантастически. Впрочем, как и у любого художника :) 

Most romantic on a rainy Thursday   

"Temper" 100cm x 100cm 2015  
Me and Mr. Vincent Van Gogh. Photo by @larshorneman 

Carhartt Ashton bomber Hamilton Brown 1900,-  Følg os på Snapchat: Flavourcph og Tjek hele udvalget ud på jakkerne butikken - skindergade 19 
En baggård i det indre København 
Gamle København 
Best time of the day @bankeraat 
Check out this cool video from our ROV-workshop made by William Find Frederichsen. We're definitely not done with building and playing around with ROVs - Stay tuned for more! @bluerobotics 
CARLSBERG  BRYGGERHESTE (Den jyske Hest)  
NOW - untill Saturday Grab a FAB dress or three  
have a great sunday  a latergram from my night with @lorealpronordic 
Baptism font - Esajas Kirke 

House goals  

[Cannon55D] 
set fra toppen af 
Det perfekte mandagsoutfit!  
Copenhagen, it's good to be home for the holidays! 

Lille Strandstræde 22, 2. 8., 1254 København K Kontant: 5.695.000 Kvm: 120Værelser: 2  LEJLIGHED LIGE VED  Mellem det liv i og de rolige og helt nye omgivelser ved finder man denne stille gade. Her oser der af med de mange caféer og restauranter. Hele kvarteret er gennem de seneste år blevet løftet og er nu et af de absolutte mest steder at bo. Sankt Annæ Plads er netop blevet renoveret og der er skabt mere plads til samt mange nye p-pladser under Sankt Annæ Plads er en af byens grønne pladser og der er stillet meget høje krav til de kvaliteter. 
En lille rose på armen .. Er du også frisk på en tattoo, så skriv en besked i indbakken. ️Ønsker jer den skønneste fredag. Kh. Lo Maalue . . . . . . 

@kgbjerregaard Kattegat Tour Guide ️ Experience Copenhagen 
Colourful bridge    
CPH girls.  @smilyseaside 
Winther Wonderland ️ _________________________________________ 
️️ 
Shopping break.. 
Inside the Copenhagen walls 
Took this picture in copenhagen last year.  Looks like a ghost town in a horror movie  
Frihedsmuseet 
T-shirt with cool US print 65 kr, get 2/100 kr Hawaii shirt 120 kr and of course for the Tour de France dudes, 120 kr.  
@stinebxx @jberthels @jakobaeriksen ️️️ 
Yum torvehallerne her til morgen. Så hyggeligt at gå rundt med min elskede mand. Morgenmad i en af boderne. Hygge hygge hygge @torvehallernekbh 
Store Kongensgade 110B Gammelt pakhus i de rolige omgivelser i indre Kbh tæt på alt. Den bliver nyistandsat og det er os der skal sælge dem. De lækre luksuslejligheder kommer til at stå klar nyistandsat oktober 2014. Istandsættelsen bliver med et moderne præg med dog bevares de lækre gamle fyrtræsbjælker stadig. Lejlighederne kommer til at have dejlige altaner, tagterrasser mm. Indretningen falder i hak med de moderne krav til en familie med åbne smukke køkkener og badeværelser med gulvvarme. Kr. 4.700.000 - 6.900.000 spørg om mere på ps@skbolig.dk 
Nyt eventyr er 
fra 3. På 
»København er den samme som før, hvis man da nogensinde kan sige dét om en by, og Jeg. Er. Her. Nu, men jo også altid et andet sted.« 

Remember to stay hydrated in the Danish summer heat. Come by for one of our delicious ecological juices from Bornholm mosteri or Ørbæk bryghus  @bankeraat 
Halloween @tivolicph a week ago.  
 
En lille sprække ind til det gamle København, en buste af levemanden, maleren, Kunstner-sjælen og kongen af Minefeltet Svend Aage Tauscher, lavet af Troels Lybecker. 
On a day like this, I would love to be a duck. 
på en aften som i aften, bor jeg i verdens smukkeste by ️ For... Nu er det sommer. Vinden er lun, og den ta'r i mit hår. Fra byen til Vesterbro - har jeg lyst, ka' jeg bar' ta' med. De frække fyre, de har smidt deres overtræksbuks. Smilene kommer, nu må det snart være vores tur  Fortov'ne summer. Studenter en masse springer ud i fuld flor. Hipsters og dødsmetalfans - nyder alt på min aftentur. Har det hele - København vil du dele? Vi ska'... ud i de små hyggestræder og gå - her i staden, hvor alting si'r klik! Åbne en bajer, og sommeren fejre - og elske ethvert øjeblik   
Når D'Angleterres arbejdere ligner deres statuer. 
Love this picture   
Vi har gjort lidt for at forsøde oplevelsen, næste gang du kommer til middag. Læs mere via linket i bio ️ . . . . . . . . . 
New hood...! ️️ love it!  
 Som den gamle, kloge indianer  sagde: Blot fordi man skærer et stykke af tæppet og syer det på i den anden ende, bliver det ikke længere...  Velkommen sommertid!  Her er stativet med søde sommerkjoler både længere og billigere  23 
 
Fra i dag og indtil lørdag aften kan du opleve alle Kimono Haori's smukke og farverige kimonoer i vores lokaler  Vi glæder os til at se jer  
Rainy and grey Copenhagen has also its own charm. Like this day at @culturetower over tapas and  : @nonsolofood  
MOVIE NIGHT - DAY 3 of @freedommusicfestcph at @husets.biograf happening now  
 

Nyhavn. . . .  
My colleague lives in this beautiful home from 1734 in the middle of Copenhagen! 
Talentfulde @katiekellermusic var forbi salonen og fik smukke gele negle, så hun kan blive helt klar, til den røde løber i aften lavet af @makeup_by_natasja.  

Byens arkitektur er inspiration til kunsten. Vi spottede @henrikschutze ved Nationalbanken. 
Her er den igen  Man bli'r så glad, når man cykler hjem efter en dejlig dag i butikken  
Sweet 14- coming home 
Godmorgen Helligåndskirken. Du ser godt ud i dag 
SUPRISE -New In @korresofficial 
TILEWATCH, Klostergaarden  
Today we charged the mini-van with all the of the because tomorrow, we are going the screw them on the at Receptionen til fernisering er fredag d. 6. marts kl. 16:30 hos @boghallen Projekt i samarbejde med @koebenhavnskommune @ifdanemark  
 Først så hos i og nu i 23. og meget mere i den hyggelige nyeste og mindste i  følg os på Diamonds and Rust 
Så skal der pakkes ned til næste udstilling som bliver hentet på mandag..  Håber at se en masse af jer til fernisering i påsken hos @galleriblaprik d. 15. April kl. 12-17 Kalundborgvej 3, 4460 Snertinge. ️ . . . 
Lazy Saturday morning reminiscing about last weekend..it was soooo much fun! Missing you already @jennycind and @schaerom ️🇩🇰 
Earlier today with these two.. Definitely not the last time @restaurantotto @joachimgerlach  
Spinning around into motion sickness  
Quando ti svegli con una gran voglia di Nord 
You can walk past certain places 1000 times and they somehow never lose their beauty. _________________________ 
Spisestuen 

Bearded Authority. 
Hvorfor ikke gøre onsdagen lidt bedre?  Burger og mozzarellasticks hos Greasy Spoon er en god start  @greasyspoondk  
 
Sweet dreams  
Søerne her til morgen. 
Grand Opening! Our new location @ pops open today! We look forward to serve you & other delicious things. . 
Nu kan vi komme endnu tættere på vores gæster. Vi har nemlig fået de flotteste trancherborde fra Raaschou.  I øjeblikket trancherer vi havtaskehaler og Beef Wellington. @raaschou.as  
Copenhagen rooftops  
Steen er helt speciel Både fordi han er vores alderspræsident men også fordi, at han blev hjemløs som pensionist. Han rykker ved fordomme om, at hjemløse kommer fra ødelagte hjem og er misbrugere. Steen deler modigt sin historie på to af sommerens sidste åbne ture tirsdag d. 8. og torsdag d. 10 august - kom med og hør hans spændende og rørende fortælling. 
Live i aften!!  venue: @highvoltagecph -  Gratis Entre//døre kl 20.00   
Godmorgen smukke 
Alice in Wonderland, tattoo-beginner  . -en af mine helt store inspirationer. ️. En kunde havde længe tænkt over en meget personlig tatovering med elementer fra oldemor, detaljer fra Alice's kjole mm. -og her er hvad der kom ud af det.  Skal jeg lave din næste personlige tattoo, så skriver du bare i min indbakke, helst på min Facebook side / Lo Maalue . . .  
Good morning 
Sporty i vores stribede buksedragt 
Så skal jeg bare finde ud af om jeg også skal tegne alle de sidste i hånden... Kommer du? 
Perfekt til en picnic! 
Blomsterkjoler i gadebilledet i dag. Når påskeliljerne springer ud erklærer vi sommeren åben ⚘⚘ Lørdag åben 12-16.30     
Ugens bedste billede er taget af @julie_v_cph ved Axel Tower hvor  man kan blive ved med at finde nye motiver  

Shoppers on the move  . . . . .  
Exploring the canals of Christianshavn! 

With children you have a chance to go through the same things in life for a second time..e.g.learn how to draw again️ 


Big bold and beautiful. 
Fridays were made for and by 
Сегодня такая погода, что хочется сидеть под пледом и пить капучино  
Feriens farewell-drink. Dirty pink Aperol med grape på den supercool bistrobodega, Fedtegreven, i Store regnegade - vild flæskestegsburger og andre rigtig gode sager med et særligt twist - garneret med entusiastisk 
Nybrogade 24, st., 1203 København K  Spændende og attraktivt kvarter lige ned til kanalen og med Stræderne som bagbo. Der er kun få minutters gang til såvel Rådhuspladsen som Kongens Nytorv. Flot, markant og renoveret ejendom fra 1730. Ejendommen er fredet og har dørtelefon og hyggelig brostensbelagt gård. Den herre lækre lejlighed er 5værelset på 191 kvm. Med en virkelig smuk udsigt og en super beliggenhed! Kr. 5.500.000 kr. 

På besøg hos den nye @cafelillebror på Jarmers Plads, der bl.a. serverer en bacon sandwich PS der kommer anmeldelse i avisen i morgen! 


@illumcph knows how to put people into festive mood  
Summer days in Copenhagen ️‍️ 
Corner of windowsill on Christiansborg Slot (governmental palace) 
@hairwerk2 with @repostapp. ・・・ Skønne @thebianco var forbi salon @hairwerk2 idag og fik lækre pink shellac negle  af @makeup_by_natasja  
Tirsdag  
Kigger Købenavn efter i krogene 
[Cannon55D] 

 
It's that time of year again  
En stille morgen i Nyhavn  


Learning by doing @rudocph  
På hjørnet af Kongens Have ligger Kafferiet - og de har iskaffe  
D E L E D A G E  23. - 26. november. Deledagene er tilbage med sjove gaveworkshops for børn, lørdag og søndag og Green Friday tøjbytteevent. Find link i bio og følg med på vores Facebook 
Woaw... :-) 
Vi elsker snaps   Både de gode gamle klassikere og de mere moderne af slagsen. Vores snapsekort indeholder lidt for enhver smag.  Hvilken er din favorit? 
Friday & Black NIKKA   
Hotel D'angleterre  
spring sunsets 

Glad Anemone  Det er med stor fornøjelse, at jeg nu kan offentliggøre at jeg begynder som Yin Yogalærer, smertebehandler og vegansk kostvejleder pr. 1. Feb i @drivkraftkbh  Jeg glæder mig til at starter og byder jer alle velkommen i de smukke lokaler  

Sådan en smule hvid sne er gadeudstillingen heldigvis ligeglad med. Fake pelsen og geparden kan sagtens tåle snevejr  23 
Eftermiddagstur i solen 

Sitting pretty at Christiansborg Palace            palace 
Julestemning på Strøget 
Kos i Kongens Have etter jobb 
Metro 
 
  
Library life. 
It's a successful party when your legs hurt from dancing the day after. Installation by @mirunasorescu  

Thinking of our new home gives me butterflies  @hoeschy 
Jul i København   
Royalt street art på en grå søndag i januar 
@groibyen @billiggro  
Kbh️ 
Pwned by Gravity is playing  At Retro  music 
Københavns nok mest taknemmelige motiv, i morgensolen. 

Sunday acting like Saturday at Hotel SP34, Vækst Photo: @cofocodk  ________________ 
Det Kongelige Biblioteks Have.. 


I dag og weekenden frem kan du opleve den norske kunstner Millard.no i vores lokaler.  Millard er alsidig kunstner med hovedvægt på det melankolske og sakrale udtryk i varierede former og teknikker. Han arbejder derfor både med grafisk design, maling og video-installationer.  Dette giver helt nye udtryksformer og er med til at skabe en verden fyldt med traumer, magi, symbolik og mystik.  Tilbageholdene men energisk og ofte med en dyster facade som søger dagens lys  Åbningstider:  torsdag-fredag: 14:00-19:00  lørdag-søndag: 12:00-17:00  
Copenhagen winter morning view from 4th floor of Flu Towers! 
København støtter op om byens hold!!!! @fc_kobenhavn 
Kom og få dit vitaminboost for dagen, prøv en af vores lækre juices 
UN MERCATO betyder "Et marked" på italiensk og det lille italienske rotisserie ligger netop midt i hele Københavns madmarked, Torvehallerne. Udover flammegrillet porchetta og kylling på spyd indbyder deres store hyggelige terrasse til utallige cocktails i solen. Vi har derfor blandt andet været i gang med gin, brombær og røget rosmarin, som I kan nyde hver dag fra 11.30 - 23.00 ️ @unmercato @torvehallernekbh @copenhagenfood @govisitdenmark @visitcopenhagen @iloveoko @spisodense 
vi er ikke glade for at indrømme det, men gothers.. 
RIP  
 UDSALG!!!  Bil tilbehør bl.a. Bil oplader og magnetic car holder til kun 99kr  
 
Great weather, nice people and new surroundings. Best thing there is. 

Når man finder et god tilbud i Indre by   @andershemmingsendk 
Skoene godt bundet på. 
I morgen står Indre By i dansens tegn. Tag en Swing om med @hepcatscph eller ryst 2017 af dig med Zumba med @irinacernova   @irinacernova 
Flere forskellige fra 5  @govisitdenmark @visitdenmarkno @dfdsno 
Rundetaarn 
A weekend pic from @torvehallernekbh 
Happy Saturday  I had a great evening with friends yesterday & tomorrow my sister from another mister @manjavu is coming to visit me     
Solnedgang over KBH  
Turist i egen by! 


Endless high tea 
Kig forbi i Niels Hemmingsens gade 6 i dag og få lidt nyt til væggen! Julie og Cille er klar til at rådgive og vise frem. Åben 11-16 i dag.  


Fie er altid frisk på det hele. Jeg elsker at få frie kreative hænder.  
Havnebussen ...   @koebenhavnskommune  
Я, вообще-то, в спрюортзале, но не могла пройти мимо такой картинки на стене бара. 
Denne grønne kile, der går fra SEB banken over Rigsarkivets tage til Tivolihotellet bliver snart forlænget mod Dybbølsbro når den nye bliver bygget, men der er også mulighed for at Postgrunden bliver forbundet til disse skønne arealer med en stibro over Carsten Nieburhsgade. 
Luux   Før 1599,- Nu 1200,- CA-CPH.COM 
 
Vi har trodset stormen Egon og står som altid klar med dejlig varm kaffe på en kold januardag 

Original Levi Strauss 501 in store  Perfect combination with Anine's unique t-shirts  @teilmanndesign  @__anine__  

Christianshavn Apotek 

Back home and already missing amazing Copenhagen (and its pretty streetlights). 
Danish architecture + Ancient Greece + Rationality III : Details of the neo-classicist facade from the Church of Our Lady (in good colour interaction with the modern Københavnerlampen) Built by C.F.Hansen from 1817 to 1829. 
Søndag ️🇩🇰 
Inner City Copenhagen... Famous Cafe Norden, great meeting point in the city center  
Colourful facade on a warm rainy Saturday Jumpsuits are the new black!  tæt på   
Neglekunst, lavet af dygtige Henriette. ️ @nrkosmetik.dk @misspumba 
Are you ready for the new week? We sure are! ️ Come and say hi!  
Taste the  

Gratis is med sødeste Laura 
Sushi-prinsesse! 

Finally open!! 
I've just returned from Copenhagen and have a new blogpost for you: about "Atelier September", such a beautiful café!  For more visit www.kaffeemitfreunden.de   

Streets of Copenhagen. 

Yesterday a nice costumer took this photo of two beautiful vintage dresses in my shop. Thank you! 


[Cannon55D] 
Colourful setting on Gothersgade/Copenhagen 
Dagens Kbh udsigt.... 
Rosenborg Slot  
Drikker lækre cocktails 


Must be Wednesday.  ________________________________________________ 
• H A V F R U E N •  

City 
Kom forbi Postgrunden på Tietgensgade 37 på mandag mellem 16 og 18 og udfyld et postkort med dine ideer til områdets fremtid! Vi har designet et lækket postkort med 12 flotte billeder du kan vælge i mellem... 
fra og fra  til i 23 K  og meget mere  every day from  11-18. 
SPICE SPECIALIST  • Toast the sesame seeds lightly on a dry pan to enhance its nutty and crunchy flavours. •  Get your organic black sesame seeds from the link in bio  


🇩🇰 

Urbanism + Housing + Infinite III : Nyboder houses by Philip de Lange, 1756. The "functional tradition" and the row houses are two main features of danish housing. The Nyboder district in Copenhagen is the first example of row houses in danish architecture, initiated by Christian IV in 1631. 
På tur i Kbh....... 
JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 
Aftenstemning over Kulturhuset Indre Bys rå facade  Foto: @alantherock 

Nyt sleve i gang. ️ den nederste var min 4. Første tattoo..der kommer en del farver på også. ️ Hope you like ️ Jeg håber at komme til at lave meget mere af det for jeg er helt bidt af det.  Er det mig der skal lave din næste tattoo, stadig til opstartspriser, så skriv i indbakken.  Smuk aften derude️ Kh fra Lo Maalue. . . . . . 
 
Skønt skilt fra min barndom -  
Et lille tip; Fik denne wrap med kylling, og loaded op med grønt, fra @glofood forleden! Den var så lækker, og havde rigeligt med fyld i . Vigtige detaljer!  Nu vil jeg smutte ned i @crossfitcph og blive pisket rundt  GOD DAG TIL JER! 
Nordhavn fighters  
Went a little crazy today because of these cool summery prints.  
@groibyen @nybyhagen @byhaver 
Tusmørke. • • • 
København is  
Farverige elastikbælter syet på vintage-stof og vupti, en skøn nederdel.  23 tæt på 
Et lille hjørne med byttehylder er blevet indrettet i kulturhuset. Der er både lavet til at voksne og børn kan hente og aflevere ting. Kom og kig!  
Så er det imorgen at du kan opleve @romershoes i vores lokaler  Her får du muligheden for at prøve et stort udvalg af deres damesko fra str. 40-46.  Se meget mere her: @romershoes 
Nyd gråvejrsdagen på hjørnet med god kaffe og hyggelig stemning ️ 
Copenhagen square in the semi-sun  

[Cannon55D] 


Boating through the tunnels of colorful Copenhagen ️️ wanna see for yourself? Come visit! You can win 2 nights for 2 at Urban House - see how on the blog now (link in profile)! @dourbanhouse 

Copenhagen have the perfect mix of old, New and wierd  __________________________________________________________  
Dejlig weekend til alle   Lørdag åben fra 11-16. Kom glad! er snart over os. Flotte  @teilmanndesign  @__anine__ 
 og mange flere unikke designs  5  @govisitdenmark @visitdenmarkno @dfdsno 
I samarbejde med performancekunstner @itarpgaard præsenterer vi Walking Workshop under dette års Walking Workshop er en performativ sansevandring i stilhed, hvor man fører andre og lader sig føre gennem det urbane rum. Hverken Tarpgaard eller deltagerne kender retningen for vandringen på forhånd, og det er derfor i mødet mellem tid og sted, oplevelsen skabes.‍️‍️Link til  i bio. 
Copenhagen Cathedral 

 

This pic isn’t upside down    
🇩🇰   
København, Copenaghen 
Julen står snart for døren og det betyder sild.. masser af sild!  Forberedelserne er i fuld gang. Fra salt sild til udvanding og marinering til serveringsklar sild ta'r det ca. halvanden til 2 mdr. Men det er bestemt værd at vente på Dette er lagen til vores jule kryddersild  
⚘Bling Bling og perler ⚘⚘ 


🇩🇰   
is for bikers 
At some distance and in a soft northern dusk lighting, even a wall of logos and light boards and billboards can look like a kid's leftover lego game.  
We love our costumers and they love their flawless lashes  
Тон задают детали 
Copenhagen vs. Antarctica 
Dagen vi fik et køleskab  
Vores plankebord hr. Thorbjørn i sommerlige og yderst smukke omgivelser.  Del dine billeder med os ved at bruge  . . 
The lights are on but is anyone home?! 
Foggy Night in Copenhagen 
🇩🇰 
Live, Silkeborg DK - touring with Superloader 
Glass Houses. 
Lange lokker ️ @frisosen www.frisøsen.dk  
Атмосферная шлачина с красивым фильтром, которая должна заставить всех поверить, что так и надо жить 
  

Solen smiler lidt på os hos @unmercato  ! Så blev det også fredag for mit vedkommende. Nyder den i godt selvskab, og utrolig lækkert mad! En af mine personlige favoritter i byen  De har netop fået ny menu, som jeg var nød til at prøve af. Virkelig lækker sammensætning, som jeg kun kan anbefale. Og til gode priser.  Stadig stor fan af deres risottokugler, som jeg håber bliver for altid ️. Rigtig god weekend til jer der kan holde det - min står på arbejde  . . 
Classic one My mate Helmut @EshaKhamo 
I med efterårssol og coffee to go ️🇩🇰 & min vej jeg ofte her lægger forbi   I Kongenshave står der masser af bænke & gode til at sidde & tænke, nyde sin kaffe eller andet- se fontænen lave ringe i vandet. Damer, kvinder & piger med hunde mænd der også lufter sine måske ser sig lune på lange ben i jeans eller kjole. Al imens unger er på vej i skole på cykel gennem haven- giver enhver fodgænger sug i maven, der må træde til side for ikke at lide blive kørt over mens de går og sover. 
in 

Har du brug for en god kop kaffe eller ægte fredagshygge? Så har vi altså begge dele  
1*C but atleast the sun came out today!! 
Mardi, c'est a 
Andy's Bar 

Brian Saaby "Line Up" tryk, signeret og nummereret. 
Gårsdagen flat lashes  __ Nyt sæt 550,- • Opfyldning 400,- __ Send privat besked for booking og vi vil stå klar til at gøre dine vipper flawless  
Sun in Copenhagen  

Indre by after dark. 
This Girl 
Hey you  @snillenillenulle 
Så smuk, det kongelige teater  
Et stykke af Negev-ørkenen i København som tak for det danske folks hjælp til deres flygtende naboer.  🇩🇰 
Pauli and @kirstineploug cleaning todays location  
Diskutere.. 
Euro-P flyder i Kgs. Have  
Presents PHOTOGRAPHER | @oliverbotfeldt LOVES  OF THE DAY July 6 2017 LOCATION |  SELECTED BY | @LOVES_UNITED_COPENHAGEN ADMIN | @weareallwinners1 OUR TAG |  VISIT PARTNERS COMMUNITY: * @Loves_United_Family * @Loves_United_Life * @Loves_United_Denmark * @Loves_United_Scandinavia * @Loves_United_Italy * @rsa_light_ * @night_shots_ * OUR MAIL | loves.members@gmail.com * ____________________________________________   
Как вам такие часы? В Дании в магазины мебели и вещей для дома можно смело ходить на экскурсию @haydesign @bahneinstagram 
Old and new 🇩🇰 
@kbh_kunst ・・・ Dette super fede værk er af Rasmus Nielsen, hans udstilling starter på lørdag kl. 15.00 i galleriet. Alle er velkomne!  @rasmusxnielsen 
Studenterkørsel foran Borgen. Smukt, synes jeg 


ØSTERBRO  
Ahmen her er bare så flooot 
Back in: blomstret 90er kjole til 299kr.  

 @originalcoffee 
Copenhagen Rooftops ️ 
What a nice capture of our store by @moveyourbuds  • That being said  have you already made travel plans for the upcoming year? ️ • 
️ AFBUD I MORGEN ️ Nogen der er friske på en tattoo, så skriv i indbakken. Kh Lo Maalue. . . 
Så er det i dag, at du kan opleve @rahaasadi i vores lokaler  RAHA ASADI er et gådefuldt og dragende brand, der bevæger sig i gråzonen af det traditionelle kønsspektrum, som mænd og kvinder normalt forventes at klæde sig efter.  Der vil være lækre drinks sponsoreret af Bæst cocktailbar, og DJ VMAE vil mærke stemningen efter med forskellige nuancer af bas musik.  Vi glæder os til at se jer alle  
Oh so lecker - in bei Sonnenschein ️! 
13 dage til afrejse!!!!! Den anden halvdel af u12erne var i går i indre København for at snappe billeder til indmarchen  Forza Ydun  

Har haft en date med København i dag og er ret forelsket - tror også det skyldes alle de lækre nye steder som er poppet op siden sidst jeg var her og det fantastiske vejr i dag. 
In love with these cute houses.  
@visitcopenhagen @eurotravellers 
@restaurantmaven ️️️️️ @mia_sej 
Dette fede sidebord vil være at finde når vi er på Stefansgade loppemarked den 4. Juni. H56,5 D41 B41. 300,- 

Modig missekat putter sig i nedløbsrør brave cat chilling on the rooftop 
Ja, der kommer til at ske noget meget spændende på lørdag i indre by i København. Lad os bare sige, at der ikke kommer til at mangle Birkenstock på Pilestræde! NOGENSINDE  @vernonsport @wasemthedream @aokdk 
Wet and cosy old Sankt Peders Stræde  Happy Midsummer  tæt på  
The hood 
New Harbour, Copenhagen 
@tivolicph 
SPICE SPECIALIST   To accentuate flavours, add a small pinch of vanilla to most recipes that contain fruit, vegetables, meat or fish. 
Tirsdagen er god️ 
Herligheder i det nye år ! New Years goodies ! 
Nu med strikkeklub! 
Når man bliver ved med at opdage nye detaljer på bygningerne i - jeg er blevet ret vild med alt det skjulte og gemte og bliver vist nød til at tage på nogle flere ture kan jeg mærke.  
  
Who's thirsty for coffee ️ café 

Ugens bedste billede er taget af @ninahorne i smukke Magstræde 
Har fået skudt pressebilleder til det kommende Høxbroe & Stik Op album i dag, altid en fornøjelse at have Morten Lundrup bag kameraet!   
Livet i Köpenhamn  
Such a lovely little nook  
Stormbroen 
  

Favorit askebægeret! 
Se lige hvor fine de er! Sofie, Olivia og Solvig fejrede at de endelig er blevet studenter og vi var så heldige at komme lidt med i form af outfits STORT tillykke til alle nybagte studenter fra Rude! 
Søndagsbrandert? Tag to gode venner i hånden og drik 3 for 100 kr.  
So it begins 
Sparringsmøde fra morgenstunden  . • • • @hot_desk_cafe_cph • • • Morning meeting ️️ @beardpilot @lasini_jewellery 
.. Tilbage i Kongenshave og nu kigger de små blomsterhoveder op af plænen  
Starters at 
Vi er klar til at modtage nye børn og glæder os over, at skabe mere børneliv midt i København. 
Another beautiful summer day! @knoblaucht @businessparadise 
Skynd jer- ledige pladser i solen hurry up time for coffee in the sun 
 
We are open! From 11 am to 7 pm every day until Wednesday next week. Come do your Christmas shopping or buy something nice for yourself  

We have really good coffee, she claimed, when we hesitated to stay since there were no more seats available in the tiny coffee/bicycle shop. Of course, we thought. ... Indeed!, we realised 5 minutes later - and stayed for a second cup.  One of the best Cortados I have had in Copenhagen.  ________________________________________________ 
Reception i aften kl 20.00 .. Kig forbi knabrostræde 5.! 
Golden Towers | 700th Gram 
🇩🇰   


New Arrivals  See you tomorrow 12-18  Kom glad!  
... C-OPEN-H-A-G-E-N 2 
Structures, shapes and colors // Josefine Bruus  
nu 
3. søndag i advent - tid til at slappe af og nyde juletiden 
Hvor er det altså hyggeligt at være cyklist i Kbh når en kreativ sjæl har pyntet lygtepælene i indre by - Tak for smilet, det er hermed sendt videre til alle glade fredags insta tosser 
Lille Kannikestræde  
VIVA 30+ NATKLUB Mine Damer og Herrer;  En klub for det modne publikum Hvor vi inderligt glæder os til at byde jer indenfor ! I har søgt og søgt efter et ægte unikum.  Men indstil blot søgningen, for det er her det sker ! VIVA, er en natklub. Only for grown ups.  I gemakker med dans, hygge, og god atmosfære For dem der vil fejre at de er nået til tops Ladies and Gents, dette er starten på en ny æra   Ved spørgsmål rettes der henvendelse til: info@vivacph.dk  
Couples that cycle together, stay together  . . . . . 
Year 1732 in the center of 
CrossRoads - new exhibition on friday by Vibeke Rohland 
early morning kitchen pro 
 w @susanwednesday 
Jeg var sulten i dag  


Feeling thankful to live in this city and for a bit pretend all hell hasn't broken loose in the US. Its the little things in life  . . . 
Beauty  
Se med på TV2 hvor @xander0404 optræder live i @gotv2dk om et øjeblik 
SÅ, er der dømt jul hos Mutti️ og med den søde @ninsimmel 
Это вместо шапки или велошлема?  
"I live in Copenhagen because I fell in love with this city and as long as I can have a job here I will stay around" - Morten / 
Vil rigtig vinde en lækker tee fra @dansk_instagram Her er mit 

Take 2.  test flight over  
Winter walk. 
Blødt skind og koboltblåt mohair går hånd i hånd   K 
Indre by i en solstråle, midt i regnvejrsdagen 
Cutting through the din 
 

I dag fredag skifter huskdigselv klinikken adressen ud til Købmagergade 55. Glæd dig! 
Preview of some beautiful dresses  See you Thursday!  Shop closed Tuesday and Wednesday this week.  
Today, I have spent 4 and half years out in England and in 5 days I will be able to finally say mission accomplished my formal education, master’s degree will be complete and thus I am feeling a bit nostalgic. I haven’t ever really had much time to reflect but - It’s been surreal at times out here. I never thought I’d accomplish half the things I have - from getting a 1st class degree, to making a film about the plight of Syrian refugees, to film nominations, to awards, to doing interviews on television and radio on topics relevant to the media landscape and refugee crisis, to a full scholarship, to film festivals and now nearly a master’s degree - what happened!? I didn’t do very well in art in high school :D  Anyways, I miss my hometown Copenhagen dearly and it might be time to go back for a little while - it was very hard leaving the first time. See you soon CPH! Oh and I have to shout out Regensens knows how to party! :D Some very bright students assembled there :D No matter what's going on in the world today - everywhere that I go all I see is beautiful people. :) Peace and Love :) - - 
Uppleva Danmark 
Bunker 
 Udsalget er i fuld gang og der er en masse gode sneakers med  både Puma, Asics, Nike, Clarks m.m (gælder kun i butikken) ses vi? 
I dag og imorgen kan du møde @romershoes i vores lokaler  Her får du muligheden for at prøve et stort udvalg af deres damesko fra str. 40-46.  Se meget mere her: @romershoes 
The postcard view. 
 
and  nu  Følg os på  Diamonds and Rust.  
Burmeistersgade 21, 1. tv., 1429 København K Kontant: 2.349.000 Kvm: 52 Værelser: 2  - Mulighed for 2   Ejendommen ligger på på Tæt på og den nye over til City fra 
Yas. 
Colourfull dresses  Oh lalaaah, a must have  ask for details... 
Made it to the country with the happiest people in the world  
Nyhavn channel (Indre By). The night in Copenhagen 
Julen er slet ikke forbi endnu  wildfire shellac med folie og julestok  

La très chouette déco vintage de Kalaset  Nous avons tellement aimé ce petit resto que nous y sommes retournés le lendemain pour goûter leur burgers - végétarien et végétalien - qui étaient hyper bons. 
This view always makes me happy 

At work again after holiday @eckmannstudio 
Vi fejrer vinterferien i @torvehallernekbh med billige feriebilletter til skønne lækkerier fra de mange stande 
Vi elsker vores kunder! Specielt når de kommer med blomster på en smuk lørdag formiddag!  Husk at vi har åbent hele pinsen! Lørdag 10-17, søndag 12-17 og mandag 12-18  
Godmorgen skønne mennesker dejligt med friskpresset juice til at kick-starte dagen, så vi kan være friske til alle jer dejlige mennesker der kigger forbi os idag ️ 
Two different spiral staircases (one half and one full circle) at Kunstnerkollegiet - Artists’ Hall of Residence. The architect of the building is C.F.Hansen, architect of Copenhagen Cathedral, Church of Our Lady and Christiansborg, the Danish 
Sidegade til Strøget 
København er i forårshumør 

Så er der blevet lavet fest negle til weekenden i @hairwerk  
Lækkert sommer hår Balayage lavet på silke af Henrik..  
I mandags besøgte jeg @dinnyeven , hvor vi fik et delebræt med 6 forskellige madder. Caféen kommer også med i min kommende frokostguide!  Det var meget klassisk dansk smørrebrød, og der var rigeligt at det! Ville snildt sige at 3-4 mennesker, kunne dele sådan et bræt . Det hele er til en billig pris, og min favorit var helt sikkert den røgede makrel, samt hønsesalaten. Muuuums . Hvad er dit favorit frokoststed??? 
Another Beautiful Black wool coat with real fur  Size M/L. REDUCED Dkr. 640.  
Copenhagen facades ️ 
Having crossed Dronning Louises Bro across The Lakes in central Copenhagen, capturing an image of Frederiksborggade in Indre By with Nørrebrogade in Nørrebro as we set off along the shore of Peblinge Sø. 
Memories made in the coldest winter  
Har du også lyst til en saftig bøf i weekenden? Floras Steakhouse tilbyder fx. lækre Rib Eye bøffer på 400g til kun 210,- (R2N-rabat fratrukket). Vi har prøvet dem og blev ikke skuffede  Find Floras i app'en! 
 Saturday 12-17  Sunday 12-16  STILL SALE ON 
Иорик как преобразится. Дух в Дании уже повсюду 
Kronprinsessegade 10, 4. th., 1306 København K Kontant: 4.750.000 Kvm: 121 Værelser: 3  Yderst og kvarter lige overfor Kvarteret byder udover den på et væld af @spændende og specilforretninger i området omkring Der er kun få hundrede meter til såvel som Naturligvis gode og 
Vind en 5-retters menu inkl. vinmenu hos @tight_cph. Den 4. maj trækker vi lod i konkurrencen ️ Deltag på vores Facebookside!    
 Så vender vi skiltet og smutter hjem i regnvejr efter en rigtig dejlig fredag  Ses lørdag til indreby shopping   
[Cannon55D] 
 

Electionmeal. Easy made. Chickenleg on potatoes. . . . 

I dag var sidste dag i lejligheden på Dronningens Tværgade  Men kan fra nu af findes i en endnu mere lækker lejlighed i Valby med @kristian_hjalmar ️ 

I morgen er vores fødselsdag! Kom ind og vær med til at fejre os mellem 15-17 ️ @bankeraat 
Lækker aften i skønt selskab ️ @benjaminnjakobsen @pabsten 

Sunny weekend️ @eggum92 
The Linden Courtyard and Main Building, University of Copenhagen  . . . . . 

Today Joanna shows us how to make hibiscus tea  Get your hibiscus from the link in bio   
2F large door in Copenhagen 
ÅBENT SØNDAG 12-16 Politikens “IBYEN” Thomas Bang, Simon Callery og Clay Ketter.  @gallerikant @artist_thomas_bang @clay_ketter @ibyendk  
Solitary cloud sailing quietly over H.C. Ørsteds thoughtful head 
 
Idag har pigerne lavet negle 
Salon hunden Batman bnice  

Dinner  
Den famøse Avokadomad  
@thebianco with @repostapp. ・・・ Skæg i Gaden  PhotoMeetup 2015 14 november 14.00-19.00 Location for fotografer og modeller her:  København K  Studiestræde 32b  Mulighed for fotoshoot 14.00-17.00  
| København | 
Talentfuld ung mand!   
... selv på en gråvejrsdag er et smukt og farverigt syn ️ //  
- Monday we will be celebrating the graduation of my lovely daughter Felizia @feuzen    So the opening hours will be from 4 pm. - 8 pm. at fullmoon   
Low sun 
AMBASSADOR for CPH:COFFEE @cphcoffeeofficial  @sonnycph  @koppi_roasters 
... vintermørket kan så bruges alligevel... og officielt i giver en rimelig behagelig udsigt over til alle. 
og 

eyebrows - er også min fetish  Øjenbryn udgør en af de vigtigste detaljer i dit ansigt. • • Jeg har udført på Christina, fjernet de overflødige hår og samtidig beholdt det fyldige look  Christina elsker mørke bryn, hvilket hun også har fået  • • online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 / @EshaKhamo 
{|||} Superkilen 
Danish Military Police 
Saw three iron birds in the sky today. 
Our airy @airbnb in copenhagen  . . . 
September Sun 
Grundet jul og nytår, er tiden ekstra presset - så hvis du skal nå at have en opfyldning eller et nyt sæt inden, så skynd dig at book en tid ️ Holder snart juleferie. Så vil ikke være til rådighed. 
Tøse hygge  På en regnvejrsdag ️ Lækkert mad ️ 
En smuk lyser op over 
 Dagens kandidat til Allan Mylius Thomsen, opstillet i  "Kampen må stadig stå for, at byens borgere får den service som en hovedstad anstændigvis må tilbyde. De ældste kvarterer skal, under hensyntagen til vareleverancer til de mange små næringsdrivende, lukkes for daglig privatkørsel. Yderkvartererne skal indrettes med fokus på de dem der bor der. Vi skal bekæmpe, at kapitalinteresser kan omdanne særlige områder til velhaverkvarterer. Derfor skal vi arbejde for, at der stadig bygges socialt- og almennyttigt boligbyggeri, så priserne ikke presses op på den tilbageværende boligmasse." 
Smuk smuk vintage kjole i en solrig gade i Indre by  Beautiful Vintage dress in store  lige om hjørnet fra   
I gang med på @koebenhavnskommune @ifdanemark 
I hjertet af København ligger restauranten Wining & Dining med et koncept, der er revolutionerende inden for restaurationsbranchen i Danmark - betal for menuen og få vin ad libitum! Få 15% på hele regningen via R2N. 
Licorice: Calabria’s licorice🇮🇹considered some of the best in the world  Is known as rigulizza in local dialect, and is beloved for its digestive properties (not to mention the distinctive taste of the gourmet candy!).🤩🇮🇹 
I dag er det sidste chance for at opleve det nye danske tøjmærke @arcadiancph i vores lokaler (i hvert fald i denne omgang)  Du vil blandt andet også kunne købe disse håndlavet emoji's fra @handmade_by_oj  Der er åbent helt indtil klokken 22:00!  
Church of our Lady Copenhagen . . . 
C o p e n h a g e n ️ 

Vi har fået besøg af den mobile bio bod foran Delebiksen i dag. Snup et æble, hør om den nye bio sortering og husk at alt er gratis og til fri afhentning i Delebiksen frem til kl 17 i dag. 
Så er der ny kage hos Hvitfeldt Kaffe! Denne gang en skovbærkage med hvid chokolademousse og chokolade-nøddebund - mums! 
Cut'n'Color - super cool shot hair style ️ • •  Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • • • @eshakhamo 
Tun 
Universitetets gamle bygninger, Konsistoriehuset (opført ca. 1420) og Professorvillaen (opført ca. 1729-32). Bag Kommunitetsbygningen ses Sankt Petri Kirkes tårn ️ Old University buildings and the tower of Saint Petri Church, Copenhagen ️ . . . . . 
I anledning af nært forestående influenzadød @thebirdsthebirds 
Vild med disse skønne cykeltegninger der blomstrer op overalt i København  
Copenhagen, you beauty in the sun ️ 
Live at the Redneck Rampage Festival - High voltage rock club, Copenhagen. 
We would like to wish you a peaceful holiday season  
Now with bangers   

Så mødte man lige Pharfar i byen på en mandag 

TB ️️ 
Vi har et stativ fyldt med skønneste unikke til kun 80 kr. Kom glad!  
Mørk Rom 15.februar @dunanieves @a_n_n_a_b_ @slangton_one @janbrandi @lerkenfeld 
Fantastisk fin cardigan i uld og mohair med leopard mønstret foer  k 
En indendørsaktivitet til påskeferien: Medicinsk Museion som har en flot, gammel undervisningssal. OBS! Noget er deres udstilling er liiiidt ulækker.... men interessant  @medicalmuseion 
Beautiful Winther Day in  


 @hectorjewelry kan købes i salonen 
Smutvej - Gråbrødre.  
 7A 

[Cannon55D] 
A little bit of PAINT+ a little bit of WINE= a whole lot of FUN!  Join us for a festive & creative evening on December 6 in central Copenhagen! Our Social Painting Artist will guid you step-by-step in creating your own Christmas inspired painting! No experience needed! Grab a friend, meet someone new and get creative in a whole new way!  BOOK YOUR TICKETS NOW @ WWW.ARTNSIPS.COM and 
Frue Plads 
Snow & Pastels, Gråbrødre Torv   
Storefront Covered with Leaves  | Nørgaard på Strøget 
Trainspotting 
Rådhusstræde 4B, 3. tv., 1466 København K Kontant: 5.295.000 Kvm: 118Værelser: 3  Stille og attraktivt kvarter mellem og lige ved og 
 Warm, Wool and Wonderful cardigan in store  size M, Dkr. 260  
Lights in blurred motion  
Søndagsbrunch 
Så er det sidste chance for at lave et kup til @etaldesign's stock & sample sale  Du kan spare helt op til 80%  De lukker ned klokken 17:00!  
Another beautiful black maxi dress ⚘⚘⚘ ask for further details...   
in 
today's pleinair painting seems a bit better than the others I've done recently  
Jo mørkere det bliver, jo mere har man brug for hygge, god mad og dejligt selskab.   
@nordkraftstore flotte pop-up store i Paris hvor Kortkartellet er smukt præsenteret. Regram fra @fiftysixten 
Let the weekend be gin... and tonic 
Magstræde. 
Kaja Draksler and Grzegorz Tarwid on a twin piano  yesterday night 
Forår i kongens have. 
Vi er så glade for at kunne byde velkommen til et nyt familiemedlem - nemlig @formatcph.  De åbnede for en uge siden, ser det ikke hyggeligt ud.?    De flotte billeder er taget af @amgildjochumsen 
H J E M  
På dragejagt på  Nationalmuseet @nationalmuseet 
Today's job .. tattoo student 4 Month now. ️ Hope you like ️ Super personlig stjernetegnspige  Er det mig der skal lave din næste tattoo, til elevpriser, så skriv i indbakken.  Smuk aften derude️ Kh fra Lo Maalue. . . . . . 

Fiskebåden i havnegade 
Femte repost i vores fotokonkurrence Her får I de næste 3 udvalgte billeder fra 4-6. Du kan stadig nå at give os dit bud på et københavnerbillede ved at tagge @kennethnguyen har fanget en dejlig legesyg vandpyt i indre by. 
Meget naturligt sæt  
Det er rart at kunne holde sine venner i hånden når man ser tegnefilm på Københavns hovedbibliotek  
Smukke Thomas er altså bare min lille yndlings-model !  Første gang jeg fotograferede ham lå han inde i mors mave, og når han og hans Mor kommer forbi er det efterhånden som at have besøg af en gammel veninde  
It's the most wonderful time of the year  
Julelyset er blevet tændt i København.  
Vi har det fedt i Indre By ️️ @anna90christiane 
Julestemning i København  ---—-----—-----—------—----------—---- 
Forelsket i København 
København  
Ligger påskefrokosten tungt? Hos det nyåbnede Hafnia kan du starte dagen med en sund açai. Stort set alt på deres menukort er øko  @hafnia_bar 
@hairwerk2 

Den plettede gris  
🇩🇰   
IN COPENHAGEN . 
Romantic flowers or polka dot?See you Friday 12-18  
Indre By at Dusk 
I went to Copenhagen streetfood festival at the "papirøen' (paper Island) today Great place! Great Food! Be sure to check it out og youre In Copenhagen In the summer!  
L'intérieur de la bibliothèque, avec la vue sur le canal et le quartier de Christianshavn. 
Distortion 2010 ahahahaha  vi alle har forandret os  @imtigerlily @sumanasobhon @laerkedp @helenafaurbye 
Detalje fra med og 
Fedeste     7A  
Så fik Cafeen I @kulturhusindreby lige en omgang akryl @anna.taina.nielsen  @koebenhavnskommune @kulturhusindreby 

It's that time of the year   Thank you @anneli_olsen_ for this lovely picture   Don't forget to use for a chance to get featured here as well  
Så er der flere malerier til børneværelset ️️ Måske skal julegaven snart i hus?? Jeg har allerede forberedt lidt til de kære små børn derude...!! Jeg har længe gået og puslet med børneværelset, og nu har jeg lavet en serie med børnebilleder som er håndmalet på tykt aquarellepapir.  Her kan man også få skrevet eks.vis  barnets navn eller fødselsdato på, så det bliver ekstra personligt ️️ Der kommer en del forskellige dyr, som bl.a også er fra de malerier, som jeg har malet igennem årene.  Køb dem i min webshop, hvor der også er stjernetegn, malerier, portrættegninger, aquarellemalerier, plakater, osv.  www.LoMaalue.com. ️ . . . . . 
Til alle de stilbevidste herrer!  @etaldesign's lagersalg lukker ned for denne  gang ved en 18 tiden.  Et al Design er fortællingen om modsætninger der mødes. Om balancegangen mellem det klassiske og casual look. Om det at gøre noget nyt. På en ny måde. At lade sig styre af intuitionerne, følelserne; at designe.  Så skynd jer forbi og gør et kup - vi glæder os til at se jer  
Har du tjekket den nye burger ud på @condesacph ? Friteret kylling, gochugaru panering (tørret koreansk chili) kimchi på fermenteret kålrabi og hjertesalat, hoisin/peanut Mayo. Brioche, løg og koriander.  Burgeren er kun på kortet onsdag og torsdag   
Sikke et syn... 
 20% på alle kjoler maj ud den søde stribede her til 140 kr.  
What a night in - That's how you kill a club performance  @xander0404 // EP out not GET IT 
Kom ind i 

Nu er det ikke længe til vores fastelavnsfest. Billetterne er revet væk, men du kan stadig nå det. Vi vil så nødig skuffe nogle af børnene, så få købt i dag eller imorgen. 
Me and these bad girls!  
Lashes on fleek  _ D curl - 10, 12 & 14 mm. _ 

Hvem synes DU gør en forskel for København? Her er yelpernes bud fra festen i går! 
Denne smukke koster 140 kr. hos og  in 
Отличительная особенность Копенгагена- стильность. Как долго он выбирал место парковки? 
 
  

 
Aftenbrunch med hr. 
Man skal huske at få sine C-vitaminer  Vi serverer appelsinkompot til osten  

Break time! Let's get some fresh energy & meet new people before team formation starts 
A red coat is a red coat  Just like a rose is a rose is a rose  Beautiful Talbots pure wool Lady coat, SIZE M/L, was kr. 800, NOW kr. 650. This week 10% off  
Brunch ? 
Linoleumstryk af Johannes Holt-Iversen. 600kr eksklusiv ramme. ca A3 størrelse. @jholtiversen 
Brændende himmel over København til aften  
and dresses 
 Selvom metrobyggeriet skærmer lidt, så kan man stadig fra Riccos nyde udsigten til Marmorskirkens kuppel med kaffen   @riccoskaffebar 

Risteriet Coffee gives live a lift 
I would very much have liked to see how the surroundings looked like back in King Christian IV 'th days. Back then, in the Renaissance, this was his "cottage" and the quite large Kitchengarden which where placed in the park supplied vegetables for the Royal Court.  If you haven't seen the Castle from inside, you should. Theres so many beautiful items and several fun gadgets. I guess the King was a bit weird. 

 Saturday Glam Maxi dresses in store   
Last day of the festival 
- Få perfekte bryn med  Dine øjenbryns definition er meget væsentlige for dit ansigts udstråling. • • @Eshakhamo er ekspert i threading-metoden, hvor han fjerner dine overflødige bryn med tynd tråd og skaber et fyldigt og sammensat look til dit ansigt. Sammenlignet med den klassiske pincet-metode er både mere langtidsholdbar og præcis. • • Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 •    @eshakhamo 
November du klæder nu Kbh ganske godt️ 
Kunnum etta 
Färgrik Köpenhamn 🇩🇰 

Flotte flotte kimonoer ⚘ Silk in and out ⚘ @ecosparkles.dk  
  
WONDERFUL COPENHAGEN @koebenhavnskommune 
Deja-vu!   
So many new nice dresses in store  See you...   80th 
Hvad kalder man en Lama der ude på ballade? - Ballamaer.  


Christianshavns kanal Christianshavns Canal 
Distortion!!!!!! ️ 

Forår i København️ 
⚘Black vintage bag and beautifil light grey polkadot dress⚘very romantic⚘⚘⚘  

Det Kongelige Teater på toppen. 
tak @den_urbane_have  
 S t r e e t S t y l e  Ambiance coloré dans une petite rue de Indre By.  
More backyard romance in the old part of Copenhagen 
Le "diamant noir", le nouveau bâtiment de la Bibliothèque Royale de Copenhague, construit en 1999. 
Hidden treasures  @priszcsilla 
Min lækre hipster-søster og skønne datter. 
COUNTDOWN under 24t til vores GRAND OPENING  VIVA Natklub 30+  
En omgang Lun leverpostej med champignon, bacon, surt, og ristet brød, samt en portion Biksemad så er digteren tanket op og klar til dagens dont.  
Jolie balade au Kastellet, la citadelle en forme d'étoile de Copenhague, qui abrite encore aujourd'hui quelques bâtiments militaires mais sert surtout de parc et d'espace de promenade. Juste de l'autre côté de la douve qui entoure la citadelle, se trouve le port et la fameuse Petite Sirène, qu'on a vue rapidement en repartant. 
• København •   
Ministerbil, hvem har brug for det? 
Jagger Købmagergade are open for business and we are ready to serve all of you hungry Christmas shoppers for a burger break at our newest Jagger location  See you around for burgers and other delicious things 🥤 

i med @augustkg 
Ok så! 
Hidden garden in the candy-colored Nyhavn area. My mother-instinct told me this little duck may need a rescue. 
Nyhavn by night with @celi.ci92 . . . . . . 
Look up! 
Kold men flot morgen 
If you could give the peperoncino another name, it would be “Medicina“. It helps any problem with your health, so use  Peperoncino  and stay healthy  
There's always light at the end of the forest  
Husk vi i dag tirsdag fra kl 17-20 har vores lækre biksemad på menuen - den skal prøves!  
Rebekka 
Trods skyer og en smule vand, et dejligt vejr  

@govisitcopenhagen  
This is such a lovely dress from the late 50th  It is in good condition though the belt is well used  
Nr. 8 
Otherworldly lantern. 
Frederiksborg Slot 
Nansensgade markedsdag er en succes  @bankeraat 
Yep, we must be twins. 
Dejlig start på weekenden.. 

Sunset, Copenhagen 



Før og efter på denne skønhed @idawidding  Hun ønskede dem lange, men stadig naturlige og det må man sige de blev  

Another add-on to the family - Looking forward to this place to open 
SMK september 2015 
Last seven days in this beautiful city  
Framing  
When friendships mean you have to conquer your fear of heights and prove it... Spectacular view over But @andreas.kyung never again, next time it's your turn! 
Hvor drømmer du om at bo? Få et smugkig på Adam Schnacks BOLIGDRØMME, der udkommer den 24. oktober. @adamschnack 
 Angora soft light red cardigan  the sweetest thing in store  Please ask for details...  
Reception for Grotten hos Pia Busk @gyrotoniccopenhagen @piabusk 
Et lille besøg hos Magnum Pleasure Store resulterede i årets smukkeste is  e/ @cillebrevadt 

"Piger mener de har en fisse?" "Piger har bare en fisse?" 
Københavns Havn (Copenhagen Harbor). 
Winter bloom 
The Octopus effect – being able to do it all at once.  
going  
Byens juletræ 
Busy afternoon in cbd 
Jeg har endelig fået prøvet de meget omtalte ispinde fra Oluf's - kan klar anbefale Hasselnødde-gelato mørk chokolade med krokant. 
København.  w/ @_alisa_kb 
Sweater time!  Lovely 50% wool/cotton.  XL,  260 kr.  
Biking  

Last day of April - jungle fever 
In a tight spot! 
️ 
In the backyard  
2002 var et hot år @deldonde @ras123 
Sandaler fra Rude og foto af @laerkeful 
Skyd weekenden i gang med et top-lækkert måltid på det argentinske bøfhus, Fuego, blot et stenkast fra Det Kongelige Teater.  Her kan du i aften stille sulten med en Patagonico 4-retters menu for bare kr. 333,- (normalpris kr. 500,-) Find dit bord til i aften på www.earlybird.dk  
// M O R N I N G . V I E W xx 

Saif, Oliver og Ahmed. 
Квартал композиторов. Все улицы названы именами композитороа  
• Kirkegård • 
Shiny & ash hair  • •  Online booking available on www.EshaKhamo.dk 3312 2400 • •  @eshakhamo 
Jeg dyrker det, jeg elsker hver dag.  Jeg elsker at lege med håret og trylle med fantastiske farver • • • undgår PPD! Vidste du, at mange hårfarver på markedet indeholder PPD som øger risikoen for en allergisk reaktion. Vi anbefaler derfor altid, at du undersøger produktet før køb og benytter hårfarver uden PPD. • •  Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 
 
Så kan man officielt skrive Nyhavn på cv'et  
III 
This lovely lady  Always enjoy being drunk with you  
CPH by night  

Gule gulve -  
"Autumn colours in September"  
OUTRAGE 
Søndag på teatret 

R A W - V E G A N - D E S S E R T ️ Vores sæson dessert er hakket små tern af frisk æble, vanilje creme, friske bær og toppet med hjemmelavet mandel crumble Vi glæder os til at byde Jer velkommen både i indre by & Vesterbro.. simpleRAW  Gråbrødretorv 9 1154 København K ️ simpleRAW  Oehlenschlægersgade 12 1663 København V  
Min arbejdsplads engang i de skøre / skønne 90ere 
Having a good time with my sister at the best falafel place in town  
Copenhagen houses  
You snooze, you loose den smukkeste guld-solopgang i morges kl 5.30. En lækker (og meget svedig) løbetur på 10 km om indre by ‍️️og med et pitstop i @urbangymdk til overkropstræningsvedig fordi jeg har lidt mere tøj på end normalt (sveder forkølelsen væk)og fordi, der blir givet gas med pace 5-5:30. Skøn start på dagen 
Vi var ude og nyde en frokost i det gode vejr, og kan varmt anbefale en bid mad hos Far's Dreng i Indre by!  Find og følg Far's Dreng på appen 
very behind on posts from all the running around BUT! here's a pic from copenhagen.. we stayed right on the harbor and woke up to this view every morning  
behind the bar next to the dancefloor @ 
Vejarbejde og kø. Trafik som juleaften  Typisk, når man i forvejen var presset på tid og havde kort tid mellem motion og julefrokost ! 
️ 
Torvedag og forår hos @torvehallernekbh ! 
     
One of my favourite buildings in and is one of the few examples of in the city I also know a lot of people dislike it. Weird. 
Den årlige julekø af jyder i København, der skal have the med hjem til jyderne i Jylland. Det er mig med det sart lyserøde tophue... 
The sun is shining in Copenhagen! Today students from @kadkdk have been visiting and learning about CNC milling! Tom is working on his homemade and designed sound system bike for spreading love and great tunes around the streets of Copenhagen 
PUMPKIN LATTE  • Warm, creamy and spiced up with a fragrant blend of cinnamon, ginger, nutmeg and cloves. It is real "hygge" in a cup! • Give it a go from the recipe in bio  
 
Copenhagen: The Inner City 
From last night  


Saturday ️ 
Heldigt at vi har en sal med lidt legesager, indendørs og meget tæt på caféen, når vejret skifter. Kom fra 15.30 - 18 ‍‍‍ -  
Vinterferie.? ️Ikke til os!  Vi holder naturligvis åbent som altid i vinterferien - både til frokost og aften. Vi glæder os til at byde jer velkommen   Fotos taget af: @oletroelso @upamapradhan 
 Det hagler med Polka Prikker her i Strædet  60 kr. To for 100 og der kommer flere... 
Det gamle København 
My favorite place in town. 
️️️️️️ ️️️ 
A few days ago at Copenhagen Coffee Lab  ... Happy weekend!  
Whats happening back here, I wonder? 
i dag kommer @choris_noima til København med sin nyeste kollektion CRY!  Dette vil være den eneste mulighed for at mærke og prøve tøjet på.  De første kunder vil også være de eneste i landet der får muligheden, for at købe vores ”limited” - ”Tears to joY” hat, som vil koste 250kr.  Pop up storen vil kun have åbent denne ene dag.  Der vil til gengæld være gode vibes hele dagen, med gratis drinks og en DJ som vil vende lidt plader i shoppen.  Vi glæder os meget til at se jer!  
Amager Square 
Nytår på Palægade Vi inviterer til årets sidste aften. Her serverer vi en 5-retters menu af alt det bedste, blandt andet vores Boeuf Wellington med pebersauce og revet trøffel. Vi lover, det bliver en festlig aften. Læs mere på palaegade.dk og bestil plads på info@palaegade.dk eller telefon 70828288 - Alle os på Palægade 
Crossing bridges  
Ny "gammel" Bourgogne til vinkortet  
Højesteret   
adventures with @nannawilk ️ 
Fredericiagade 38, 1310 København K Kontant: 12.500.000 Kvm: 230 Værelser: 9  Nu udbydes et og med stille beliggende i det midt i rolige kvarter tæt ved og ved - og lige midt imellem og Bedre placering er svær at finde. Det er ligeledes nemt at parkere i gaden med og indkøb og er også lige om hjørnet, ligesom der er og tæt ved, ja faktisk over det hele. 
 Kimono jackets are a fabulous hit - and fit for all seasons  This one found on our street SALE  - And there are more.... 


Getting ready for my first street 

It is always cosy to take a walk in the streets of Nyboder neighborhood. .  

Ham her! 
Så er det asietid. 
Når der ikke er så mange mennesker på gaden, kommer julepynten rigtig til sin ret 
Har siddet ved tasterne hele morgenen, ladet skriften flyde, tror snart det er tid til at rulle vognen frem.  
God tur i Tivoli med søs, @pixiedustmakeup  || Cosy trip to Tivoli with sis  
Botanisk have : Copenhagen  Botanical Garden 
Everything is not only black and white  Can we be the colours in between?  Hello Monday!  23 
oprindeligt kalkmaleri fra Vrå, malet i porten Nyhavn 65- Teksten:  Grim og fuld af lort 
 Gråbrødretorv er en lækker regnbueis   Hvor er dine yndlingsfacader? Vi os med et billede på eller fortæl her i kommentarfeltet  
Den skriftlige kommunikation i min opgang, tyder på jeg bor i ghettoen  

på Designmuseet. 

The old quarter of the University of Copenhagen, like many universities in Europe, is nestled right within the old town district and in many ways blends right in with the surrounding urban fabric. Within the courtyard of the Frue Plads (Main Building) you can connect with the historic university and adjacent Vor Frue Kirke (Church of Our Lady) on a more intimate level.  
Centrum.. 
Jeg bliver lige overrasket  hver gang jeg kommer til det stykke i Fanget i tiden hvor den gravide Inge-lise beslutter sig for at forlade Dieter Hendes forlovede.Hun vil til USA ,Hun er ked og ked af Dieters tavshed og hemmelighedskræmmeri i Hamburg 1955.Hvad skal der blive af det ufødte 
- I how you look at me :) @koebenhavnskommune @visitcopenhagen 
4 days left and you haven’t gotten your tickets yet?? These members of royalty (and kitty!) are very shocked that you haven’t visited ctcircle.dk/buy-tickets to book your tickets in advance.  

SeriesN1 
Forårsstemning på pladsen 

Vi har haft besøg af søde og rare mennesker i dag. Og det er så skønt - kom endelig og besøg os en dag. Søde mennesker og lækre omgivelser - det bliver næsten ikke bedre 
A foggy morning in Copenhagen 
Grey February in Copenhagen 
First day of 
Sådan her ser man ud, når man lige har hentet en hel pose med Carhartt! Endnu engang tillykke til @rathdk og @philiplihme . Har du også blod på tanden for at vinde konkurrencer? Så følg med på vores Instagram eller Snapchat: Flavourcph 
at 
walk through the park at 5 pm in December in Denmark 🇩🇰 
Skønne er lige landet sammen med en bunke skønne i mange farver.  og 
Byboer kommer på græs  
My heart wants to sing when I see this in the morning. 
En af de mange søde lige landet i butikken  Kig ind i den lille 
Solstråle i gården ️ 
Alt går ikke op i sild, øl og snaps i juletiden. Her er en af vores nye desserter.  En gammel klassiker, citronfromage på mazarinbund med creme fraiche og mandarinsorbet. 
Copenhagen backyard life in the old part of inner city. 
• Lashes by Bella • __ 
Ingen sag at ankomme til galla fest, med disse vipper  _ D curl • 10, 12, 14 mm.  _ 
to this beautiful bite at Bror - potato, egg yolk and lumpfish roe. May 2013 

Saturday night here I come  
Sustainable Fashion fra @keacph åbner dørene for udstilling og butik på tirsdag med bæredygtige produkter til salg, inspiration og information.  Produkterne er lavet på baggrund af et bæredygtigt projekt der er blevet udarbejdet gennem de sidste fire uger, med udgangspunkt i den udfordrende opgave det er ‘at finde sig selv’, sit dna og signatur.  I vil blive præsenteret for adskillige fortolkninger af bæredygtighed, personligheder, æstetik og innovative teknikker, tekstiler og tanker.  Kom og vær med til en dag i modens, kreativitetens og fremtidens tegn.  Vi sørger for lidt godt til ganen.  Programmet løber som følge:  Kl. 14.00 - Dørene åbner  Kl. 15:30 - Velkomsttale  Kl. 18.00 - Butikken lukker  Vi glæder os til at byde dig velkommen 

Queering up the Copenhagen Jazz Festival. Posters part 13.   

 


Cph open    
hashtag monday 
Just throwing some Christmas gift ideas in the air   Have a look at the link in bio  
Find legepladser i Indre by på vores blog https://lillekilde.com/legepladser-i-indre-by/ 


 
Happy Friday  
Min fødselsdags ønskeliste eksplodere lige med et besøg i Stilleben. Er fuldt ud forelsket i de fine farve nuancer fra Aiayu. 
Baggård  
Træning done. Så skal der læses ️ 
above copenhagen   
 
kastellet 
SUNDAY  
When you're so wasted even the little green men look normal. 
We're ready  @bankeraat 
The King's Garden 
Фотографы-натуралисты.  Датчане очень много времени уделяют своему хобби 
Tivoli er kommet til byen. Ikke julen. Indre by når det er værst.  
Home town  • • • • • 
[Cannon55D] 
Godnat København ️ 
Cozy place for dinner! 
Hørt i Admiralgade 
 When Giuseppina comes around a hidden dress always find new life - and new home  
Dagens kage 'double Berry' cheesecake med jordbær & hindbær 
fairytale playground 
Morning walk and this beautiful spot 
Det er Spil Dansk Ugen, og i den anledning synger Blaagaard Kammerkor en fyraftenskoncert med smukke danske sange på Kgs. Nytorv Metro-station tirsdag kl. ca. 17. Kom forbi og få lidt musik med på rejsen! @spildanskdagen @tilbyen (Peter Hove Olesen) 
Distant flags 
@anna_lilja 
Vi laver en virkelig god sloe gin sour, hvis vi selv skal sige det  Husk aftenholdet går på 3 ugers sommerferie nu, men vi holder naturligvis stadig åbent til frokost. God weekend  
Have a nice weekend   
Pinkness  
Glade søstre. ️️ Mine yngste børn.  
@hairwerk2 with @repostapp. ・・・ Fantastiske @nicolaijavier fik ordnet sine negle med sort shellac af @makeup_by_natasja i frisør @hairwerk2  
Bjørn, Søren og fætter guf spiller god gedigen rock for jer i aften  venue: @highvoltagecph -  Gratis Entre//døre kl 20.00   
Flotte i flere farver.   før på  nu i   7A  


Entertainment on Amagertorv, Strøget. 
️ Vi har stadig ledige tider til dig -BOOK ONLINE Frisøsen.dk eller ring 33913591 
Another day of summer in the city. 
 Min talentfulde bror's EP er ude nu -  Venner det er F** ... @xander0404 
Christiansborg 
Når vuggestuen går på legepladsen, men man selv må blive i institutionen pga en serie af dårlige bevægelser, kan man jo lige så godt tegne nye tegninger til sangbogen ️ Og ja. Det er verdens skæveste slikkepind  
Guess who found this beauty today - ME!  I have no idea what it is, but it is made of brass and in perfect condition  
Entry and Hasty Exit (vehicles) 
Skarvkolonien i Sortedamssøen.  
Frokost ude på en tirsdag  KBH 
Dette super fede værk er af Rasmus Nielsen, hans udstilling starter på lørdag kl. 15.00 i galleriet. Alle er velkomne!  @rasmusxnielsen 
Under 
Vi har fået nye stempelkort 
[Cannon55D] 
Dagens indlæg på min blog handler hverken om fashion, beauty eller mad. Den handler om André. Og den er ikke for børn.  http://www.sweetchili.dk/historien-om-andre/ 
Palmehuset i Botanisk have. The Palm House in the Botanical Garden 
Dinner for 1 in Copenhagen 
Rød container 
 Gentlemen!!! We've got Silk shirts  Many colours, kr.120, take two kr. 200  
The in the  
Ci sono cose che non si possono dimenticare... 
Fantastisk vejr henover København i dag - måske solstrålen her kan have noget med det at gøre? ️️ 
 
Weekendvin og mundgodt antipasti på Il senso 
Når man møder tidligt på arbejde... 
[Cannon55D] 
Dronningens Tværgade 6B, st., 1302 København K Kontant: 2.775.000 Kvm: 79 Værelser: 2  er vel nok det mest indenfor Danmarks grænser. Denne rummer mange af Københavns med og Fellow-palæet i spidsen. I dag er kvarteret kendt for sin med kun få skridt til det omkring og 20 meter fra ejendommen. Vil du have er Kongens Have eller lige om hjørnet 
Lige hjemkommet fra ferie i Italien. Tusind tak kære gæster. 
В Дании стартовала неделя осенних каникул. Ну, и скоро Хэллоуин. По торговому центру прогуливается ведьмы и угощает детишек конфетами 

Forår ved søerne! 
Gothersgade tidlig morgen - kan vi være det bekendt? 
Skud ud til verdens bedste kunder tak for den kæmpe støtte gennem alle årene .🇩🇰 
Tomorrow we are welcoming our first families in our new English language group: The Waterspiders @koebenhavnskommune 
Enjoy a bottle of rosé In our new wine coolers made entirely of ice  København 
er nu - også med ️ 
Ingen fest uden kage. Fristende? Samme udvalg (og mange flere!) findes også dagligt på salonen på Frederiksberg 

Så fik vi endelig trykluft på værkstedet, og Dennis' skuldre er meget glade   
Copenhagen  
Food 
Beautiful single Flawless Lashes on @julieraasdal  __ Nyt sæt 450,- • Opfyldning 300,- book via privat besked.  
Kom forbi et kig til denne med fine farver og i  

Strandgade 44G, 1401 Kbh K Super luksus 3-værelses lejlighed i det gamle charmerende Christianshavn. Tæt på indre by med alt hvad der hører til. Irgens Gaard behøver ingen præsentation, den smukke gård er kendt af enhver. Luksuslejligheden er på 105 kvm. Kr. 4.250.000 

Jeg dyrker det, jeg elsker hver dag.  Jeg elsker at lege med håret og trylle med fantastiske farver • undgår PPD! Vidste du, at mange hårfarver på markedet indeholder PPD som øger risikoen for en allergisk reaktion. Vi anbefaler derfor altid, at du undersøger produktet før køb og benytter hårfarver uden PPD. • •  Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 

Mere jul og gaver hos 5  @govisitdenmark @visitdenmarkno @dfdsno 

Just an other at 
Copenhagen Staircases 
Køb en kande sangria mens det stadig er lyst og fejr at det er fredag.. vi ved, at du har lyst ️ 
NYT LÆKKERT LIEBHAVER BOLIGPROJEKT  Store Kongensgade 69 1264 København K •	Kr. 2.995.000 - 7.245.000 •	Kvm: 65 – 184 •	Værelser: 2 – 6  Kvarteret er yderst attraktivt tæt på  Marmorkirken og Amalienborg med nogle af Kbh’s mest majestætiske ejendomme og mange af de store københavnske turistattraktioner. Der er kun få minutters gang til såvel Kastellet som Kongens Have, SMK, Langelinie og Nyhavn. Her bor du tæt på det pulserende byliv og alligevel stille og roligt.  Lejlighederne er under opførelse og kan derfor ikke fremvises. Download udførligt prospekt med materialeliste og salgsopstilling på hjemmesiden ( www.skbolig.dk ) under den enkelte sag eller kontakt Siesbye Kapsch for yderligere oplysninger. Indflytning er pr. 1. august 2015. 
København  
Lights and shadows. 
 • N Y H A V N •  
Åh tusind tak @dorthe_c  skønt at smække benene op efter flere timers vandren i og kunne læse din fine bog! 
Julestemning og garderoptog   
Svaner ved Sankt Jørgens sø  

Smukke København  Love working in the city 
Eksklusiv frisør til afståelse på Klosterstræde. Meget central placering tæt ved Strøget og Gråbrødre Torv. Lækre og lyse lokaler. Besøg vores hjemmeside for flere info eller ring på 70 122 100.  @butikskompagniet 
Photos done with @theoriginalsdk as inspo for people going to the events of @golden.days "1919"  Styled by @fn92_vintage  H/M by @lilliantveiten  Model @sorenulrich  
Det er sne og 
sammen med @vandrermedkaffe 
Elsker bare  
Who cares about the snow it's Friday!!!and the weekend looks wonderful  
Lunchin’ a la Italiana in Copenhagen is what I wanna do everyday, all day 🇩🇰🇮🇹 . What a pleasant surprise was to spontaneously visit Spaghetteria La Perla, the first actual Spaghetteria in town. This time I tried the lunch menu, in which most of their dishes -including pastas and pizzas- are incredibly priced at 79 DKK. We tried pesto and chicken pasta and a creamy bacon, pea and tomato pasta. Both substantial, delicious and perfectly cooked  Throw in a couple of Aperol spritzes and life doesn’t get much better than that. Bon appetit a tutti ️🇮🇹! .  
The facades in the rain 
Har rykket arbejdspladsen til dette dejlige sted i dag: The Yogurt Shop 

• Mine to ♡ 



Те, кому не хватило места на песке или романтика 
Late night ride in Copenhagen 🇩🇰  
🇩🇰   
Some days I like just to sit in a one place and watch people. Meanwhile hipsters are moreover common in our days, I captured one guy passing by me. . . . . 
Back again. This feels right. • • • 
Intet bedre end sådan en dejlig besked, fra en kunde  _ Og det er over 5 uger siden hun fik dem lavet!  _ Husk der er % at sparre resten af november måned  _ 
andsushi 
Life's too short for bad sound! 
pt. 2 - amalienborg 
Did a small watching brief today . No structures, but lots and lots of bricks in the deposit. Picked up a few pieces of ceramic and glass though  the dig will continue tomorrow. 
Beautiful sunny day in - at least I get to spend some time out before heading back to the reception 
Den her due vadede bare ind i Føtex Food, gik en tur gennem butikken, og fandt åbenbart ikke det den skulle bruge, og slentrede lige så målrettet som den kom ind, ud igen.  
Jeg ved, at jeg er en nørd, men hvor er jeg dog VILD med det her sted!! 
Share your traditional Christmas recipes with us from Scandinavia and beyond.  • Whether its a whole meal, something sweet, or maybe even a drink, we would like you to share it with us. • Simply send us your receipe to ASAjul@asatrading.dk  with a few lines about how you discovered it, how you use it and what it means to you, and get a chance to win a copy of Camilla Plum’s ABRACADABRA, her definitive work on the magic of spices and cooking. • Tag 3 of your friends and family here and you will also get a chance to to win a giftcard with a value of 500dk, to be used in our store at Torvehallerne or on our webshop. 

This is my favorite house. 
Så lille og fin - skøn koncert af Tine Lynggaard med Anders Kirkegaard på guitar. Dejlig måde at gå weekenden i møde på - tjek dem ud, hvis du kan lide gode popsange og en smuk kvindevokal 
Smuk og dejlig maxi polka-prik kjole, str. M. pris 280 kr.  K lovelydress  
Hele København er hvid  white wonderland  . 
Lea har fået lagt to farver striber i, og er blevet klippet lidt.  Lækker tøs ️ @michala_k_haaroglaekkerier @michalakezia 
@amani_coffee 
Så blev jeg også uddannet i volume lashes og det tilbydes fremadrettet. Så glad for resultatet   _ Perfect lashes makes everything better ️ _ @flawlesslashescph  
• Lashes by Bella • __ My very first pair of eyelash extensions  wow. A lot has changed since then! 
What a pretty street look he has got. @wordenskjold er dog ikke særlig glad for at blive slæbt med i byen, når han er halvsløj. 
Marmorkirken .. 
Ingen pokemonjagt på denne kaf'bar. Sorry guys! Men de elsker alligevel alle pokechicks  
The popular pyt photo! Now been there & done that  
Med dig er alting lidt sjovere @annebertram 
🇩🇰   
Grapefruit & mint @atelierseptember 
to the spooooky pumpkin in front of Tivoli. 
On stage with Mr. Freeze - Superloader Live, High Voltage club, Copenhagen, 12/8/16 
Details... it's all in the small details ️️ Have a great Monday  . . . 
Advert 
It's official summer has arrived in Copenhagen!!!  
Den Kongelige Livgarde .. 
Som på landet fast mitt i Köpenhamn 
Blue, blue, blue | 
Får studset og farvet lokkerne hos den altid seje og dygtige Signe Eflund, som nu endelig har fået sit eget top seje studio i Studiestræde 31C! Go check it out!!  
 
 Nørrebrogade  
Vores hjørne  
Lit up. 
SPICE SPECIALIST   Did you know that chia seeds can sometimes be used as a great replacement for the eggs nutritional properties? • Just add one tablespoon in three tablespoons of water and leave it for 15 minutes! • Restock your own from the link in bio  
I gaden af København 
The secret treasure place @kbhkvintage 
pastel colors ️ in 
A small cosy Downtown  lige om hjørnet  fra  
. . . .   
Diner transportable  tilberedt på 5. indtaget på 2.  @ibenerica 
 

Vil har stadig lidt størrelser tilbage i Adidas Stan Smith pris 749kr 
The details are important  
Rewinding the morning in Copenhagen  
Perfectly timed photo. 
My bicycle found a girlfriend ️ 
So much new Skandilove in my room 
[hello stranger] 

Freshly stone-ground organic spices - asaspice.dk 
Nyhavn gør det godt  

 
Man skulle næsten tro, at det er efterår, så hvorfor ikke gå vejret i møde med en lækker spicy tomatsuppe 
You might not know it, but Hepcats Copenhagen is a non-profit organisation run solely on the power of our volunteers - be they board members, teachers, DJs, you name it - nobody receives salary for what they do. It is done out of the love for dance and what they can give to the community from their hearts. We have our annual general assembly coming up on Sunday June 18th at 13.00 at @kulturhusetindreby  We need a new boost of energy and would love to see new members in the board as we unfortunately are losing a couple of our current members. Meet up, have your say and join our volunteer family! Questions? Write to info@swingdans.dk 
Alle er vilde med vores vidunderlige nederdel! ️  
Читальный зал королевской библиотеки "Черный бриллиант " 
Havebuket . 
Danes are just crazy about the taste! Liquorice is consumed in all froms from salty chips and sweet ice cream to these delicious pipes. 
Christianshavns kanal 
In the meanwhile we are building forniture for the new @studiotravel store opening soon in  
åben imorgen 12-18  

KBH city getting Christmassy. 
Time to clock out. Or in ? 
Light Blue, and  The of the    
@rosenborg_amalienborg 

Working in the studio  portraitpainting  
Copenhagen Pride Parade, 2017. Lovely day, got some balloons; very nice. 
A very foggy day in Copenhagen  

Så er det jul på Centralhjørnet  
Palads Cinema 
️️️ 

Smukke grønne glimmer negle på Maria, lavet af Henriette.  
To rain or not to rain - that's the question  
Sommer i København  
Smukke husfacader fra i går. Og om lidt OL finale håndbold.  
Frederiksberg 

My sweet colleagues at our last X-mas party together 

Har i dag været til møde med en af de lækre små butikker i Pistolstræde. Dejligt samarbejde forud 
Happy time på Charlie Scott 
På nattevandring 
Faldt over dette skilt på vejen i dag - det faldt meget i min smag  
Klare for middagsbesøk 
Blåt ej blot til fest - også til hverdag Skøn lang festkjole til 220 kr. og en lille fiks vintage sag til 180 kr. Begge passer str. 38-40.   
Der har været lidt stille herinde for tiden. Og det er der selvfølgelig også en grund til  - jeg bruger det meste af mine vågne timer på store og små projekter i det indre København, ind i mellem smukke udsigter ️ ellers går resten af tiden med transport, julestress og være sammen med den lille inden han skal sove. Når vi mon det hele inden jul? Og hvorfor er vi altid bagud, selvom vi planlægger og starter så tidligt?  ________________________________________________ 
Kbh poster, indre by, signeret. På vej til Emilie i KBH k. 
Sunny Copenhagen! ️ 
 
Kagelørdag på La Glace  (det er ventetiden værd) @laglacedk 
Hvem har leget med påklædningsdukker? Jeg har! Vi giver damerne lidt tøj på de næste dage... 
 
Lunch time at @lojossocial . Hvis i endnu ikke har været forbi, så kan jeg kun anbefale det! Billigt og lækkert - og så kan det hele deles . Deres gulerodssalat med gedeost og deres tatar, var helt sikkert min favorit . . . 
 
Flat lashes  __ Nyt sæt 550,- • Opfyldning 400,- __ Send privat besked for booking og vi vil stå klar til at gøre dine vipper flawless  
  
Autumn in the City  
Bye Copenhagen  on our way to Germany and then to Madrid  @thomaslay___ . 
🇩🇰   
So many nice costumers came by Saturday.  The perfect match  also in skii jackets. Thank you!   
- Om keratin treatment  Keratin behandling er permanent udglatning  og som er verdens første uden formaldehyd, allergener og andre skadelige aldehyder. Ved at produktet ikke indeholder de førnævnte farlige kemiske ingredineser gør, at vores Keratin behandlinger ikke bryder svovlbroerne, men tvæt imod er med til at genopbygge hårestrået og keratinfibrene. • •  Keratin behandling er til de, som har problemer med krøllet, kruset, bølget og tykt hår, og som ønsker glat, blankt hår, der føles let. • •  www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 

Julen kom tidligt i år  fra til os i  
Vi får gæster iaften.. mit job er at prøvesmage drinks!  

Working out!️ 
Lækker atmosfære, cocktails og 

Copenhagen:: Inner City. 
Godmorgen København. Morgensol over Nyboder. Jeg holder af hverdagen. Gør du? . . . 
Hello, it's me 
Forkælelse efter to dage i sengen med influenza. Nu står den på masser af vitaminer og varme drikke | 
Lokaludvalgsmøde I Indre By Lokaludvalg - www.indrebylokaludvalg.kk.dk 
børnene leger købmand med medbragt tom emballage. En flot uro pryder butikken. @tivoliklyngen 
GODT NYTÅR - vi håber, at I er kommet godt ind i det nye år! Vi har åbent i morgen lørdag fra 11.00-15.00 og vi glæder os til at se jer. 
Когда у тебя во дворе идут съемки)) 
Distortion var fremragende ️️ 
🇩🇰   
SØGER VÆRELSE. Leder stadig efter et sted at bo fra 1. Marts. Maks. 5.000,- pr. måned ️ 

Hvem gider tørre kager når Hvitfeldt Kaffe bager. Der er kommet hjemme bag i kagekrukken fresh cookies 
Early bird i indre by.  ️ 
in 
Har du smagt pekantærten hos @madklubben restauranten Alabama Social? Læs om mit besøg på bloggen nu  

Klareboderne 6, 2., 1115 København K Kontant: 5.175.000 Kvm: 107 Værelser: 3  Idyllisk citylejlighed i attraktiv gade! 
Islands Brygge, Copenhagen   
True Sunday feeling  

Fedt show!  
Så er vi her igen på lørdag og søndag under stilladset i det gule hus Teglgårdstæde 7A  Kom glad  7A  1 PM. -7pm. 
This Friday we had around 50 visitors who had been part of an audio walk along the harbour. The finished the evening at our space socialising and being inspired by how we work and what we do! Such a great event by @rasmuspoul and supported by @kulturhavn ・・・repost ・・・ I fredags var vi på slentretur med @rasmuspoul. Turen gik fra Diamanten til Kalvebod Bølge og sluttede med fredagsbar hos @underbroencph . Vil du med på den næste tur den 1/2? Læs mere på kulturhavn365.dk : @lisbeth_johansen 
️niezmiennie  . . . 

🇩🇰 
Från havet blåser en isande, gråkall vind ️ 


i snevejr 
Copenhagen facades 
Случайная встреча. Lige pludselig i kongens have. @anasteska 

 

Beautiful sunny day at Botanical garden in Copenhagen.️ 
 UDSALG!!!  Bil oplader med Bluetooth earphone, Bluetooth headphones eller mini højttaler til kun 199kr  
Jerusalemskirken i solskin 
Taking a mixed reality tour on building sites! Today our main space have been occupied by many interesting people as part of @bloxhubdk and @smith.innovation workshop Match! co-Create! 
My new friends  
Har du i maven en dagens lys i på i 
På toppen af Panum Instituttet, overfor Rigshospitalet.  _________________________________________________ 
Det her må være den flotteste dark 'n' stormy, vi nogensinde har fået. Vi kan varmt anbefale Salotto42, som netop er åbnet i Indre By  
Ipsen og Co's er en lille café i hjertet af Frederiksberg, hvor man over en kop kaffe kan fordrive tiden med at kigge på Københavns utallige cyklister, der suser forbi på Gammelkongevej. Menukortet byder på små både morgen- og frokostanretninger, der serveret på det charmerende stel, er helt i top! Uden tvivl et sted, hvor man har lyst til at sætte sine ben igen  @ipsenogco 


 
Подготовка к 
to a month ago in What a magical place! 
 
Dejlig sted at holde møde. Kan man bo på en restaurant, vil jeg bo her! 
Unusual lamp.  
Last day of April -  
Solen skinner i dag! Kom ind og sig hej i  

to an adventure on foot from Nørrebro to Christiania and everything in between. 
(1903-1967) var en dansk viseforfatter, anmelder, maler og generelt altmuligmand fra -egnen, der trods en uddannelse som cand. polit. valgte en karrierevej som digter og viseforfatter. Mange af hans tekster er baseret på bylivet i mellemkrigstidens og i , som han tilvalgte fremfor et kedeligt papirnusserjob, og han drev også i en periode værtshuset i Sværtegade. Blandt kendte sange er bla. a. og . 
Godnat København. ️ 

Smoking sky, no filter. Copenhagen in December ☉ . . 
Kronprinsessegade 14B, st., 1306 København K  Kontant: 10.900.000  248 kvm.  5 værelser, 2 badeværelser og gårdhave  Liebhaverlejlighed i 2 plan på i alt 248 kvm. BBR i international klasse på byens bedste adresse og med brugsret til egen gårdterrasse  Yderst attraktivt kvarter - omendt det mest eksklusive område i København, lige overfor byens oase, Kongens Have. Kvarteret byder på hyggelige caféer og små spændende specialforretninger. Der er kun få minutters gang til både Strøget og Kongens Nytorv. Efter branden i 1795 anlagdes Kronprinsessegade efter ønske fra kronprinsen, den senere kong Frederik VI (1768-1839)  
Kulturtårnet på Knippelsbro ... @culturetower 
Nom nom 
Jeg elsker København  

Sushi Taro er nu også åbnet pa halmtorvet 36. 
Indre By, Cophenhagen 
View of the Danish National Museum from the canal. 
Jeg fandt det her lille hyggelige hus inde i en baggård. Der gad jeg godt at bo 🇩🇰 
No matter what happens, just stay happy 
Lush back yard in central Copenhagen - and then this pretty bike!  Specialized Diverge ️ ️ . . .  
Nåårr det sødt️Og dejligt der er nogen der tager sig af de små bier 
Afternoon. Copenhagen Classic 
Røde briller 
Der bliver 8-12 ledige værelser på dette smukt placerede kollegie i Indre København. De første ledige værelser er med indflytning fra august, herefter september og oktober. Huslejen er kun på 1.611 kr. Læs mere på vores hjemmeside. Se link i bio. 
Today we took our students from Studies to to learn about Scandinavian art and art history. 
Catching Pokémon 
Hyggelige Gråbrødre Torv 
Smuk aften, smuk fuldmåne  Som Dronningen nævnte i sin fine tale; gør noget unyttigt, og måske det viser sig at være nyttigt️ - - - 
Monday strolls   
Dagens ret; moules frites 
Vinderen af sommerens konkurrence er.............. @cizzel  Tillykke️ Du og en ven eller veninde har æren af en sommerklip hos mig Glæder mig til at høre fra dig....Jeg er tilbage fra på mandag Find kontaktoplysninger på www.hairbypust.dk og få fat i Marlene Vi ses, og endnu engang  
Torvehallerne is a beautiful market place in the middle of the city with luxury delicacies, meat, fruit, vegetables, flowers, coffe, snacks .....Most of the market is covered, so it’s worth a visit even on a rainy day! 
This is happening tonight @sundayclub 

Jeg kan ikke lave en København-takeover uden at knytte nogle flatterende ord til byens charmerende gader og bygningernes smukke facader. Her ses fine Krystalgade, hvor en af Københavns mest kendte vandpytter ligger. Ja, du læste rigtig! Den har endda sit eget hashtag. Tjek den ud på   // Caro @carohoeck  Tjek også ud for flere facadebilleder 

. . . .   

Det tager snart overhånd med Bornholms placering på Det Hippe Barometer!  PS: Lugten i den nye Svaneke butik er 1:1 identisk med den fra Lars Bjørn Stræde i 80erne. Sådan en lidt fugtig muglugt tilsat halvnusset tøj  
Colorful houses ️ 
A warm & sunny day in Copenhagen is a rarity that should always be enjoyed to the fullest 
Jeg elsker at løbe i København! Lige meget, hvornår jeg kommer ud, der er altid andre løbere undervejs. Der er natur og kultur, jeg bliver bare altid så glad i låget af at løbe i min by... 
Ørstedsparken. 

Mandagen blir litt hyggeligere med en kaffe på en fortauscafé i kbh️ @ravnen8888 
 
Softer than Silk  Because you're worth it...   
Smuk smuk vintage sommerkjole str. 42. pris 240 kr.    
MÆLK SMØR OST...   
Single vipper 
Endnu en festlig aften i går med home  @nadiabholm @dennisle_ 

Vi har lidt af vært på menuen 
Greenery  . .. ... .. .  
Papirhallen. Papirøen. Copenhagen Streetfood Hall. 
Så er vi oppe at køre på Instagram. Smut da ind og følg os og bliv opdateret på alle de nye sager og andre spændende ting fra København K @lokalboligcity 
Spring in Copenhagen 
F... - krøller er også min fetish  •  Lækre diskrete etager i håret for at gøre det let, luftigt, playful og for at fremhæve disse lækre  • • Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 
Se her, folkens... 
Tonight, sunlight remained until 9pm. • • • 
Chokoladedrøm og nougatdrøm 
Større problemer end man ikke har flere likes på sin Tinder! Jeg er tilbage i København, og min seng er lige for tiden denne her sofa, så har virkelig brug for et værelse, lejlighed pulterkammer, hummer eller walk in closet. Jeg har ikke 51 katte og ryger ikke indenfor, da jeg glad for naturen. Jeg kender godt til boligportalen og andre sider men I har før vist at være den bedste kontakt til at finde et nyt sted igennem jeres kontakter og venner! Så jeg spørger efter jeres hjælp! 
Blomsterpizza! 

Perfect weather for turmeric Golden milk ️ Come and get your mix from Torvehallerne  

Mmmm luksusfrokost på en onsdag 
Old street in an old city. . . 
[Cannon55D] 
🇫🇷 Les détails du Palads Teatret à Copenhague   Aujourd'hui j'ai passé l'après midi à peaufiner l'itinéraire de mon road trip dans l'ouest américain!!!  Histoire de pouvoir réserver les hôtels assez tôt et d'éviter de faire exploser le budget  (je pars en mai). Avez vous des bons plans ? Des trucs à ne pas louper mais qui ne sont pas (à tord) dans les guides ?  J'ai trop hâte !  . ️ Détails of the Palads Teatret in Copenhagen   Today I spent the afternoon perfecting my itinerary for my West Coast road trip!!!  I'd like to book accomodation now so I don't go over budget  (I'm going in May). Do you have any tips? Things that guides don't really mention but that are worth seeing?  I can't wait!  .. 
Så er der lige landet nyt fra Air Max 1 Ultra Essential pris 1199 størrelser fra 41 til 46 

• S T R Ø G E T • 

View to The Marble Church from the roof terrace. 
Når Yelp holder intro aften   @yelpcopenhagen 
God morgen KBH  Har I pakket jer godt ind?  Det er vagt veden Amalienborg Slot. Det er ugens billede og er taget af @rikkeraarup  

Next solo exhibition @green_is_gold 'Perhaps Tasteful Image'  by Merete Vyff Slyngborg (DK)  Opens 28th of Nov. 17:00 - 21:00  Exhibition period: 29.11.14 - 13.12.14 Open: Thu. - Friday: 12:00 - 17:00 Saturday: 12:00 - 15:00. www.gigstudio.dk 
Københavns tage dagen derpå  
& at for Their Looking for 
Elsker denne fine gåtur på job  
Onsdag - her dufter af i hele gaden  springtime 
 
Have you ever been in Calabria? Historical Sites  Explore Calabria's history with a visit to one of the local UNESCO-designated World Heritage Sites. The Cattolica Monastery in Stilo dates from around the 10th century and is a testament to Stilo's past links to Greece and the Ottoman Empire in the eastern Mediterranean. The tiny red-brick church is built into the mountainside, following a Greek cross layout, and bears many similarities to structures found in Armenia and parts of Greece. Other Byzantine-era religious sites survive in Calabria at Santa Maria del Pathirion in Rossano and San Giovanni Teresti in Bivongi. Beaches Most Calabrian visitors head for the coast to enjoy the region's hot summer weather. Regional capital Reggio di Calabria basks in an average of 88 degrees F in August, its hottest, and also busiest, month. The pretty coastal town of Tropea makes a good base for sunseekers with its extensive sandy beaches and views out over the Tyrrhenian Sea as far as Mount Stromboli on a clear day. Nearby, the Capo Vaticano beaches of Grotticelle and Tonicello are large enough to find your own space even during the peak season. Outdoors Activities Tourists focus mainly on Calabria's coastline so much of its interior remains relatively undeveloped; agriculture provides the primary source of income in the region. Visit a working farm like Le Pisarre near Cosenza to see fields of citrus and olive trees, and to buy organic fruit, vegetables and honey. To further explore Calabria's landscape, visit the Parco Nazionale Della Sila (parcosila.it/web/en), which takes in areas of Mediterranean scrub land along with pine and beech forests. Hike to the park in spring to see beautiful wildflowers in full bloom, including violi, narcissi and hyacinth alongside edible plants like thyme, oregano and mint. Stay tuned for the next post 🇮🇹 
Restaurant Verandah serverer indisk mad fra øverste hylde. Få 20% rabat på hele regningen via R2N! Find Verandah i appen  
 That silk top is just FABULOUS  In store now - ask for details.    
Retrofacade - old postbuilding. 

Towering high 
Рождество в Дании . 
Nye lys over Strøget 
Dagens ret er kyllinge burrito  

️️ Kopenhagen ️ @aida_cruises 
Old 
11. December  
On the wall in "Hørnsleth" nightclub, 
[Cannon55D] @nabihamusic  


@anna.taina.nielsen har de sidste par dage hængt farver og former i vores café. Formerne afspejler pladsen udenfor. Vi glæder os til at høre hvad I synes  
Axeltorv 2015..  

Hvis nogen leder efter Holger, så holder han til på toiletterne under Amagertorv.. 

.... and again stairway to (Shopping-) Heaven!  Wahnsinn: hier könnte ich glatt in den Treppenhäusern wohnen....!   
️️️ 
️ • • • • • 
 
Mommy, I got this!⠀⠀ 
[Cannon55D] 
@tipkbh 
Tivoli Lake. Ready for laser show. 
"Naturens skrig" 40cm x 30cm 2015  
@hairwerk2 with @repostapp. ・・・ Dejligt med besøg af Stylist og blogger @michellesunv hun gik derfra med smukke gelé negle lavet af @makeup_by_natasja i frisør @hairwerk2 
A procession of street drummers in Indre By 
Can stop posting photos from @tivolicph! Can't believe I am so lucky to live in the best city in the world! 
Nyt år, Ny taske  Med min smukke jubilæums kähler vase i baggrunden.! 
Spar op til 10% på ønsket behandling  skriv blot privat besked. _ Nyt sæt single lashes NU 400,-  Opfyldning 250,- _ Lange og fyldige vipper  _ Masser af nye ledige tider ️ 
Colorful neighborhood 
Autumn nights 
As time goes by. 
Har lavet dette design på en kunde som også skal have watercolor på næste gang.  skal du have en personligt designet tatovering så skriv i indbakken  . Tjek min webshop ud her www.LoMaalue.com hvor der er malerier, tatttoos, originale tegninger, stjernetegnspiger og plakater mm. Ha en smuk aften. Kh Lo Maalue. . . . 
today we left Copenhagen for Helsinki, but before we caught our plane we had a chance to climb to the top of this awesome church in Christianshavn. I'm not a huge fan of steep climbs in cramped spaces, but it was worth it for the beautiful view! Happy Friday everyone! 
Delicious cocktails at Blasen ️ 
Rainbow ️ 

Happy Friday! . . . . .  


️ . . . . . 
Camilla fra Chokoladeparadis er sprunget ombord på app'en i dag   (flødeboller)  Stik hende et hjerte, så du ikke går glip af noget!  Hent app'en her: YourLocal.dk 
@urban_garden_company 
@bandsoftomorrow har været så rare at anbefale vores koncert på studenterhuset Kbh nu på torsdag - det mundede ud i disse pæne ord    

Walk home so pleasant ️ 
 
End of the road   
Alt hvad du behøver til en God weekend! Husk vi har åben i morgen fra 11.00 - 17.00 slyng forbi i skindergade nr. 19. 
🇩🇰Spring in Copenhagen! Indre By (lit. English, "Inner City"), also known as Copenhagen Center or K or Downtown Copenhagen, is an administrative district (by) in central Copenhagen, the capital of Denmark. This district is the historic, geographic and political heart of present-day Copenhagen, and reflects the history of Denmark. Its boundaries pretty much reflect the entire city’s extent during the reign of King Christian IV (1588-1648). 
Cuak  

 Love each and one of the crazy pattern on our  
You know where to find us Get your organic Christmas spices from Torvehallerne  
Har været en tår på rådhuset og slå et kryds, lidt samme stemning som at hænge Galopbanen, nu må man se om ens hest vinder. 
Come and enjoy some steps with us today! Hepcats Sunday Swing is from 15-18 at @kulturhusindreby with DJ Benedikte!  As always.. it’s free, it’s fun and it’s for everyone! 
На канале Фредексхольм находиться посольство Грузии 
 
Jeg har lige besøgt udstillingen og den kan virkelig anbefales!  Nogle af jer genkender nok hashtagget. Det er en kampagne af @realdaniadk (@detserduikkeibyen), hvor over tusindvis af instagrammere har været med til at dele billeder af alt det, man ikke finder i storbyen.  Hver måned i et år har juryen kåret et billede, og de er nu til udstilling i @theroundtower.  Det er fantastiske billeder der emmer af historie! Udstillingen er gratis - og lige noget for enhver instagrammer. ;) /@anitaxcph   
Så fik jeg også set 
Mmmm... Summer cake  
På aftenmenuen lige nu: Hjemmelavede pølser med timian og hvidkål. De serveres med vores gule ærter. Det er klassisk dansk aftensmad, når det er bedst @rest_palaegade 
Ugens billede er taget af @supershinshin på Israels Plads   Husk at du kan dele dine københavnske øjeblikke med og måske bliver det ugens billede   

Baba fyrer op for kaffe hyggen. 
Ferris Wheel 
Så er der nyt frokostkort - kig forbi til en omgang Frokost Jazz og vores hjemmelavede øko-saft 
 Painting of the day ️ Original Aquarellemaleri på håndlavet papir. Str. 29x38 cm. Køb malerier, portrættegninger, plakater, stjernetegn, tegninger, aquarelle, mm. på min webshop️ www.LoMaalue.com. ️ . . . 
Vi hos Hairwerk er så glade for L'oréal Professionnels Profiber serie. Idag skal Rectify have vores kærlighed.. Den reparerende langtids effekt, giver et skadet hår en glattere overflade fra rod til spids og en masse glans.  
What drink goes best with this view? ️ Check the full image on our profile 

Klip + Bund farve og toning på smukke Maja. ️ 
Selected 
Archway to the Royal Library Garden 
// @engelinaandrina xx 
Nice evening out, dinner and a few beers 
"Indre By" EP ude 07.10.2016 
Vinterhimmel over Kongens Nytorv. .  



Work in progress. ️. Designet har jeg lavet ud fra kundes ønsker og det som den skulle symbolisere. Der gik en super glad kunde ud af døren, og så er min lykke gjort.  Skriv i indbakken hvis du er frisk på en tattoo i stolen.  Kh. Lo Maalue. ️Tjek min webshop på www.LoMaalue.com . . . . 
Xander @xander0404  
Næsten Bispebjerg  
København: Indre By. 
@juliewettergren påskeæg 
p a s t e l c i t y 
Meget naturligt sæt  _ Kurve D, med lidt mix af C • længde 10-13 mm. _ FLAWLESS LASHES ‍️ 
Some off the last pictures taken by our guest at the bar.  Love from Hornsleth Bar 

L O U  L O U "Lou Lou is yours when you want to be you" - Bo Bech . . Lou Lou | Restaurant  Bo Bech | Danish Michelin Star Chef Indre By | København Space Copenhagen | Interior Design . .  
R E D | S T E A M  
Er ved at være på plads i Bunkeren, min nye skrivehule, og fik denne slambert af min ven Knivmageren aka @willumsencph som indflyttergave. 
Forest of yellow. 
Udsigten fra Marmorkirkens tårn er fantastisk - overskyet eller ej  Du kan komme derop kl 13 i hverdagen og kl 13 og kl 15 i weekenden  
Fødselsdagshygge efter Københavns Oktoberfest på Amager🇩🇰 @golemgirl @stinemettep @sarahrvilhelmsen 
 
Smukke København   
Hvis du ikke har mulighed for at komme ind til købmagergade, så ved du godt at buttericks.dk har åbent 24-7 :)  
Vi kender det alle - nogle mandage kræver bare lidt mere kaffe end andre, for at få sparket ugen ordentligt i gang  
Rundetårn looking up . . . . . . . . 
Åben  16-19 juni i   7A 

Kongens Have * King's Gardens 
Yes they are back - and here to stay  French Berets See you Saturday    
Something awesome coming up  Cannot wait to show you more   
Un café dentro una biblioteca, o una biblioteca dentro un café ️  
Vil du spare lidt penge på din klipning, giver vi oktober måned 25% på din klipning. Du kan booke tid på www.hairbyholst.dk eller ring på 33363840. Vi ligger på Rådhusstræde 11, i Kbh K i en hyggelig lille salon  God dag  
Pretty CPH. 
Endnu et tårn.. Gæt hvor?! ;) 
A typical summer night. 
i byen i  
Mini cupcake  love it.. ALDO event... nails by me 

Pumpkin, serrano and mozzerella 
Vesterbrogade on a grey day   
væk fra 
Summer evening half an hour before summer rain. 
Colourful streets in Copenhagen read my latest blog post for more pictures from my beautiful city 
Chicken at the lake  
Copenhagen Rooftops Part 2 @nikolajkunsthal 
Gåtur. 
Hang out  
Fik du set vores nye funktioner på kortet? Har du også set, at vi nu også har tilføjet en printfunktion så du kan udskrive resultater direkte fra listen  smart ikke? God weekend herfra  
Nu serverer vi også æbleskiver 4stk. 29 kr.  
Central beliggenhed   POP-UP Copenhagen ligger kun ca. 5 minutters gågang fra Nørreport station og er en del af det charmerende og karismatiske latinerkvarter i København 🇩🇰 
Sonríe. | Smile. 
BEAUTIFUL COPENHAGEN⠀ I love walking/stalking around Copenhagen, shooting pics. It's pretty! 
Colour by the waterfront. 
Gør et kup: Alle rammer -20% i denne weekend! Rabatkode: SPRINGSALE Direkte link til rammer i bio ️  
Lior 
Indre by i København summer altid af liv og nu varmer den op til en ny dag. ️ 
Værsgo og vær misundelig på denne pige.  Hun har et vildt, tykt og smukt hår.  
  
Free your mind....just bumped into Shakes performing in Ørsteds Parken...Captivating a little ballet performer...️ 
Our delicious cold proofed buns with flaxseeds 

 
Et af Københavns smukkeste byggerier 
Når vejret er koldt, gråt og blæsende, så skal der altså noget helt særligt til at holde humøret oppe.  Vi vil gerne byde ind med varm Mont d'Or med revet trøffel  

Pas på de fine ejendomme i den indre by. Her en AB i Boyesgade efter renovering. 

Cool of with style  Cap 40 kr, tank top Kappa 120 kr, Adidas track top 220 kr, shorts 145 kr, sixpence 120 kr, bandana 20 kr, tank 190 kr, shorts 90 kr & skater socks 120 kr  
Når Minja har vundet billetter 

Little pagoda with a view. 
T️H️U️N️D️E️R  
Hvitfeldt ønsker alle en go' espresso jul/happy holidays 
skønne  og  Kom til 7A  16-19 juni. Før nu 


Har en dejlig dag   . 
Vi søger barrista med tidligere erfaring til en fuldtidsstilling. Hvis du er interesseret send dit CV til info@bankeraat.dk eller kig ned med et udprint  @bankeraat 
A sunny day in Copenhagen, recharging batteries. 
Christmas is here  
 
SPICE SPECIALIST   Dried and fresh basil have two distinctly different flavours – fresh basil is very pungent, while dried basil has a more subtle flavour that resonates of mint.  Check the link in bio to find out  
  


En helt vanlig dag i Köpenhamn 
️ SOMMEREN I FRISØSEN 
                
Vores egendom har desværre ikke plads til en bioaffaldscontainer  så vores smarte bioaffaldsspand har fået et nyt alternativt job. Vi planter grønkål  
Gården bag Metroannekset  
Because it's and season. 
Hygge med søs på Farsdreng 
The Polka cat is loose...  Polkadot blouses, still only 60 each, take two for 100 kr. on 
Springtime in Copenhagen. 
Det er december måned og lejligheden er blevet pyntet med intet mindre end en et juletræ henover weekenden!  
 Beautiful blue evening dress in store size M/L.  
Mig og Frida tog en dejlig lang tur med barnevognen her til middag, det var jo oplagt når solen skinnede så flot ️ vi har i disse dage tøsedage, da far er taget til Tyskland for at arbejde ️ men vi savner ham ️ 
Winter arrives Copenhagen 
Christmas is here! But its notoriously difficult to remember the lyrics!!! 
Prøver alle tiltag for at blive rask til Berlin turen imorgen! 
Delfingade at night.  

Små designs til sommerpriser. ️ Skriv indbakken hvis jeg skal lave din næste tattoo, eller designe noget specielt til dig ️  
Pilea 
 
The view from The makerspace @underbroencph 
Selv på en regnfuld dag som i dag tager den smukke museumhave Grønnegården sig flot ud. Haven er gemt lidt væk i indre by, men jeg har arbejdet lige ved siden af og har gjort flittig brug af den (der er fri adgang). I haven finder du denne bænk. Fra bænken har du udsigt til havens smukke lindetræer og hvad haven ellers kan byde på af installationskunst eller møbler, som denne orange sag. Det er her, jeg slår mig ned, når jeg skal dykke ned i en bog. Og det var lige præcis, hvad jeg gjorde her til formiddag. Under en paraply, vel at mærke ️ Selvom jeg er ret så glad for byens pulserende kvarterer, så er det rart at kunne koble af i rolige omgivelser - og det kan man blandt andet gøre på en af byens museer eller haver. Ha' en dejlig lørdag  /Medine @medineduvarci  
️ 

🇩🇰 


More colourful dresses in store  
[ Le luci nelle case degli altri ] 
Vi er ikke bange for en smule sukker i ny og næ  Især ikke når man kan købe lækre boller lige rundt om hjørnet hos @holmsbager 
En fryd for øjet og for ganen️ 


til 
 
Un en el centro de la  
Københavns havn 
• from our lunch meeting at @lojossocial. If you haven't been here yet, your missing out on the best fries in CPH  Pænt okay arbejdsforhold i går på et af de nyeste hot spots. Husk at tjekke ind med Yelp-appen denne uge og få -50% på hele frokostmenuen  ALT kan anbefales, men fritterne er altså de bedste i København  
The structure we found the other day turned out to be a well to collect rain water. Not more than a few hundred years old. 
@eurotravellers 
Solen sneg sig ned i Strædet sidst på dagen - så skønt  og nedsat   
Lyst til autentisk japansk mad? UMA sætter en ære i at servere simple, unikke og velsmagende retter og giver samtidig 20% på hele regningen, hvis du reserverer bord via R2N. 
Copenhagen Jazz Festival 2013 
God bytur! 


COME AND SEE // Nyt til københavner lejligheden🇩🇰 @kaktus_kbh 

Midvinter i Kongens Have .    
Quem vê assim toda linda não faz idéia quando ela resolve tocar o sino  do lado de casa   
Vi kører masser af tarteletter på Palægade i dag 
Next solo exhibition @green_is_gold 'Perhaps Tasteful Image' by Merete Vyff Slyngborg (DK) Opens 28th of Nov. 17:00 - 21:00 Exhibition period: 29.11.14 - 13.12.14 Open: Thu. - Friday: 12:00 - 17:00 Saturday: 12:00 - 15:00. www.gigstudio.dk 
The things we played while we wait. 
Grime. 
Det' ok, vi venter bare...  
Ride in style!! Just love love love our new Best cargo bike ever!! 
@nikolajkunsthal 
Loving this city <3 
p a v l o v  
Number 1  
Vi har påskeåbent til kl.18 i dag  

 
The little mermaid cph 
Vi er lidt kulturelle denne weekend. Super sjov forestilling for hele familien!!! Og skønt teater  
So have you planned your weekend travels yet?  
Ved i hvordan Alexander holder sin gode facon? Han spiser en crossiont om dagen 
Beautiful people and customers 
Himlen over her til morgen  
Ny rosé prosecco fra Perini  gl. 59 / fl. 298 
Bøffer på grillen. Tag din egen mad med til Pumpehusets Byhave og brug fællesgrillen - eller køb færdiglavet mad hos Barnurrito-vognen, hvis du er doven 
Godmorgen her fra det københavnske. Solen er ikke stået op, det er koldt, og så blæser det som én i satan her ved vandet!  
Hos Sankt Peders Café i Indre By føler man sig straks velkommen. Ejeren tager sig godt af alle sine gæster og de har et dejligt udvalg af kager og friskbagt brød, samt sandwich og salater. Få 10% på hele regningen via R2N. 
Ha en smuk dag derude ️ Køb malerier, portrættegninger, plakater, tegninger, aquarelle, mm. på min webshop️ www.LoMaalue.com. ️ . . . 
It's a beautiful day at Gammel Mønt 33. Come by for an afternoon glass @mother_wine 
Nyhavn 31C, 1. th., 1051 København K Kontant: 5.595.000 Kvm: 116 Værelser: 3  behøver vel næppe den store præsentation. blev bygget for købmænd og folk, der tjente på søen. Efterhånden flyttede borgerskabet dog ind og i dag fremstår den nærmest som et Der er naturligvis et af og og med den kan alle de andre i nås på få minutter. 
Genforenet med min telefon  Glemt hos min psykolog i onsdags... Så en undskyldning for et møde med og og en meeega lækker  ️ 
Chiller hos homeboy 
Fredagsbrunch  med @jessica_simonsen 
Akvarelmaleren  

Prettiest interior shop in town  
Kender du skomærket @garmentproject ?Og har du lyst til at vinde et par, til en værdi af 1000,- Så like billedet, kommenter din str. og beskriv med få ord, hvorfor vi netop skal vælge dig som den heldige. Vi udtrækker vinderen lørdag d. 17.10  Besøg os på webshoppen www.flavour.dk eller følg os på Snapchat: Flavourcph 
Idag har vi fejret fastelavn og slået katten af tønden i gården 
Spahygge 
Pudderfarvejagt med @susanwednesday 

Flat lashes  __ Nyt sæt 550,- • Opfyldning 400,- __ Send privat besked for booking og vi vil stå klar til at gøre dine vipper flawless  
 
Vi er lige blevet færdige med et godt stykke af vores væg, og synes det ser godt ud!   Sidste billede er urelateret, og kun for at vise at Dennis' mor har været forbi med handsker  Tak!  

Cyklister i Skindergade ‍️ Morning traffic  . . . . . 

Smukt arbejde, lavet af Henriette. ️ 
River[,] flow. 
KBH uuuuh den er så lækker i stærk mintgrøn! 
Hotel Astoria 
 Mandagskjolen er den sødeste lille prik-sag med perleknapper på manchetterne  passer 36-38, pris 240 kr.   
HANDSOME! 


Copenhagen: Inner City. 
 
Copenhagen in winter  
Inching closer to being done with the for  
Ah! Morgenmad på Vestervoldgade lille, vidunderlige morgensted. Her kan vi sidde og putte os lige indtil Rådhusklokkerne ringer, som er tegn på at skoletaskerne skal på ryggen! Det bliver en skøn dag. 
Iced mint latte perfekt her i den sjældne set danske sommersol️ 

I absolutely adore summer in  
Bang Bang ! 
"Ensomhedens Afmagt" 70cm x 70cm 2016                       
Toldbodgade 8, 4. tv., 1253 København K Kontant: 2.800.000 Kvm: 59 Værelser: 2  Denne ligger på én af og mellem og kun 15 minutter fra Tæt ved såsom og hvor garden trækker op, når Dronningen er hjemme. og det nye på og det imponerende med de mange hyggelige restauranter. og er også inden for gåafstand. Denne gør det til den perfekte base for gode oplevelser. 
Ups...  Crossfit i Indre by!  @thejonpedersen 
Franske gele Sommer negle, på naturneglen  
Trying To Duckface... At 'The Bird & The Churchkey' 
Sjældent udbudt kæmpe kort over det gamle Tyskland. Muligvis som det så ud under 2. Verdenskrig. 220x240. 1000,- 
Towering height. 
Christmas 

Moody central shopping street in Copenhagen  
Cheesecake ️ 
Landing in Copenhagen ️ 
A bit of some of the many amazing details on the old library building of Copenhagen University in Inner Copenhagen. This is the main entrance of the building that was build between 1857 and 1861. It's a real gem for brick lovers and supposed to be equally beautiful on the inside. I've never seen it but the peaks I get through the windows tells me it's true. 
[Cannon55D] @nabihamusic 
. . . .   
Vi har lige fået endnu flere nye varer ind ad døren, bl.a denne fine top der fås med både sorte og blå striber Så må det gerne blive sommervarmt igen️ 
Winter sunsets and fake filters  
ᔕKøᑎ KøᗷEᑎᕼᗩᐯᑎEᖇ ᖴᗩᑕᗩᗪE  
Tidlig friBarnet er hentet vi har gået lang tur.. Det er dejligt at være startet på job igen, men hold da op man savner også sit barn! 
Til bryllup 
det er nyt  
in @headturn_images the 
Indsamling  @mblegvad 
I aftes gik vejen hjem gennem indre by Den var som ny Som Sunny Beach Store børn havde en feast Væskerne flød Frådende i shawamaer og eget kød Var natten sød For samlerne på højtbelagte tohjulede Ingen surmulede Følte mig som et fremmede element Kun spændt På at komme hjem Og se seng  
@asko_danmark 
Halvvejs igennem ugen! Fejr det med et stykke lækkert apple pie hos American Pie Company 🇺🇸 
Jeg er tilsyneladende ikke den eneste københavner ramt af sommersløvhed 
Viktor med ️️️ tak for et super cool show   
Var der nogen, der sagde bryllup???  vi har massere af fine festkjoler! 
Sct. Nikolai Church ️ 
Guys who know how to party and hustle! 
@restaurantmaven  ️️️️️ 
Det her er det mest populære postkort fra vores brugerinddragelse i sidste uge! Det tyder på at folk bliver tiltrukket af sociale kulturelle events med meget stemning. Lad os prøve at massere det ind på 
What a hat // Josefine Bruus  
️ Vi har indtil videre i år, udført flere spændende tømreropgaver som bla. indgangspartiets konstruktionen i WestMarket| @christian.skiveren | i samarbejde med @cphsteel 

"The accused" 60cm x 50cm 2015 Freely of Frank Auerbach     

Delicious vegan and vegetarian brunch at Kalaset, Copenhagen. 
Så' der kuftaburger i parken 
Genial burger med let brioche og sprød pancetta @yoburger_dk 
Hvis vi ikke kommer til nordlyset, må nordlyset jo komme til os!  
This year's Christmas calendar is out!  Get yours from the link in bio  
Ny uge, ny kaffebar!  Læs anmeldelsen på de tidligere billeder. 
Mangler du et lækkert spisested til frokost? Jeg foreslår @fleischkbh . Et af mine favorit steder, som jeg har besøgt flere gange! Her ser du 4 stk smørrebrød -  jeg tror min favorit var, den med hønsesalat og kyllindeskind. De var alle gode, så det er svært at vælge!  Ekstrem lækker mad, fede omgivelser i Kødbyen og gode priser. God dag ️ Ps. Jeg har forresten lavet en smørrebrødsguide,hvor jeg tog dette billede. Du finder den på bloggen  
Derfor skal man bo på Regn i ️ 
Parkinson Unity Walk  
Dansa i Neon 
S M I L E R  
changing the clocks. 
Super fed og rå tegning som en kær gammel folkeskolekammerat kom til mig for at få tatoveret. Han har selv designet den og det symboliserer familen og passer på ham fra ryggen.  for booking af tider, skriv i indbakken  KH. Lo Maalue.  . . . 

I dag og imorgen holder @chicc.copenhagen OUTLET/LAGERSALG i vores lokaler  Her vil du have mulighed for at se, mærke, prøve og shoppe fra vores tidligere kollektioner med op til 90% besparelser!  Du vil blandt andet kunne købe dette sæt for kun 149 kr!  Vi glæder os til at se dig (Der tages ikke imod dankort, husk derfor kontanter eller MP!)  
Shopping with this little self confident thing is just a great laugh 
Tilbage i skønne indre by ️ 
Who copied who - Supreme or SuperBrugsen? ️ 
 
• Lashes by Bella • __ My very first pair of eyelash extensions  wow. A lot has changed since then! 

Byens smarteste kvarter. En gade med københavnerstemning!  Store Strandstræde 11, 2. tv., 1255 København K kontant: 3.995.000 kvm: 67 Værelser: 2  
Misty autumn morning view from Fælledparken in Copenhagen  
Lidt lys på en fredag. . . . . . . . 
Throwback til superfrokost i helgen m mamma og pappa på besøk️ 
А ведь обещали всю неделю хорошую погоду  
"Indre By" - Ude nu. 
Would you buy vintage clothes for your child?  but only this one 
 
Kongens Have in the morning. 

Lyseblå sommerfacade  Vi holder åben hver dag kl.12 -18 (nogen gange længere)   
med 

New beginnings  
Magstræde  

Penthouse i fredags med den bedste @lykkevang  Jeg havde den mest fantastiske aften & nat i dit vidunderlige selskab  det må vi snart gøre igen, jeg elsker dig  
Moved to a new office - at one of my favourite locations in Copenhagen  

Queen Caroline Amalie in the King's Garden. 
Sun on the roofs with heavy clouds above. 
️BOOK DIN TID ️ Vi laver også gavekort! Frisøsen.dk @shuuemuranordic @kjaerweis @lorealpronordic @davinesofficial @saetherbeauty 
🇩🇰    
Vor Frue Kirke in downtown Copenhagen . . 
Have you been travelling through the renovated Norreport station? 
New metal rack for drying prints made on the old iron letter press machine! Hard as hell to disassemble and move into the graphic workshop, but worth the effort @autotypo 
Kan en jernmand være ensom?  
Moving towards some bling bling ...one toe at a time  
Østerbro  
Et par etager oppe, er der så fin office view...  
københavn  @kortkartellet 
Lakrids - датчане без ума от него! Это корень солодки. Кажется, это национальный ингридиент. Он может быть соленым и сладким. Добавляют его в самые неожиданные места : в конфеты, в колбасу, в ликер, в шнапс, в чай и кофе. В 2007 Johan Bülow придумал делать шоколадные шарики с различным вкусом, но с обязательным ингридиентом - лакрицей. Сейчас в магазине Magasin в фирменном бутике Lakrids продают мороженое с лакричным вкусом, политое лакричным сладким соусом и присыпанное тёртой лакричной карамелью. Стоит это удовольствие -30 крон -4 евро. 
COPENHAGEN - CENTRAL STATION . . .   
|| KBH || ️ 
| Prowl |  

"A taste of immortality" 50cm x 50cm 2015  
Velour holdet 
" I live in Copenhagen because the woman that I love and the work that I love are here"- Nick / 
Ynglings café i Købehavn ️ 
Rows of Colours, Copenhagen. Gammel Mønt is a street in central Copenhagen occupied on one side by these beautiful townhouses. Go check it out!  

KOLDSKÅL ️ I caféen har vi nu hjemmelavet økologisk koldskål med kammerjunker - perfekt når solen skinner! (Faktisk også når den ikke gør) 

FERNISERING I MORGEN 17-20 VELKOMMEN.  Vi åbner døren til soloudstilling med Trine Boesen "MEMORY FOAM"  @trine_boesen @gallerikant  
Morgenmad på @atelierseptember, yoghurt med agurk, matcha og granola, croissant med hjemmelagd aprikosmarmelade og tomatsalat med urter  
 

Colourful Fall 
Copenhagen: Hauser Plads (Hauser Square). 
Stemningsbillede fra det gamle romantiske København  23 
anotherNue - my fave store in  all my spots and locations now up on the blog 48hrs // CPH guide www.jeneregretterien.ch 
odd 
Köpenhamnsk bakgård  
 
Me in action 
Kissing Copenhagen relentlessly thrust herself between the soldiers and Marie Antoinette. Alas, Marie was dragged off to La Guillotine whilst disheveled Kissing Copenhagen daintily swept up the broken chandelier and shards of Flora Danica Porcelain. Oy vey, c'est trop triste.  
Pludselig virker mit eget dørskilt så kedeligt.. 
Little sis and I in tha Zoo! Lovely times ️ 
Føler den ️ 
inner city /  copenhagen 
Tjek lige det her mødelokale - perfekt til mindre team-møder  Og så ligger det midt i det historiske latinerkvarter fyldt med kreativitet og iværksætterånd. Og sør'me om der ikke også er  tagterrasse med en fantastisk udsigt ud over København  Se selv på  gaest.com  @regusdanmark 

Copenhagen winter. 
Så blev fredag og vi holder åben til kl.19.00 ️️️ 
 
Solbriller 100k. Clutch 85kr. ️ 
Christians firtals Rundetårn i focus 
SHAKE IT for our mega sale tomorrow!!  Vi åbner kl.10.00  

Spontaneus afternoon @felixdeluca 
Made from and . . . . . . . . . . 
VIVA's Nytårs  GALLA||GLAM||GLITTER 2016-2017  Meget begrænset antal middags og festbilletter:  EARLY BIRD: Middag & festbillet: 795kr Festbillet: 200kr  Inkl. Bobler & kransekagen kl 00.00  Spar lidt penge og køb dem via mig   VIVA NATKLUB 30+ Vesterbrogde 2B - lige overfor Tivoli  
from to 
The one and only Christmas sweater  ️ Ses på @haven_kbh 2018  
Copenhagen nights  
I found this oldie, but he is still a good boy! 
fra flotteste 


Copenhagen walk  // 
Silent Hill eller København? 
Indre by 
Зеленый шпиль церкви святого Николая, видно с любой точки города. Эта церковь построенна на месте сгоревшей, в результате большого пожара в 1795 году. Построили ее в начале 20 века, кстати, денег на убранство выделил известный меценат и основатель пивной марки Карл Якобсен. Сейчас здесь находиться центр современного искусства-Kunsthallen Nikolaj  
Copenhagen facades  To all of my english speaking insta friends who didn't understand anything of my insta story, haha: I've teamed up with a cool organic company who delivers organic goods right to your door, and I'm super stoked about it   og til jer andre, gå ind via linket i min profil for at få rabat på din første Måltidskasse fra Aarstiderne  
Smukke København  
Juice w/ @cille.rasmussen  ••••••••• 

So, apparently I'm doing a Feed now.  
🇩🇰 
Thursday thoughts: Where do all those cute cars come from and who drives them? 
Gør mig i byvandring og lufter nye Nikesko 
LOVE - KBH K, Denmark 
@hairwerk2 with @repostapp. ・・・ Smukke Mathilde blev gjort klar til Galla i Hairwerk af @makeup_by_natasja  
Vi inviterer til VIP arrangement på denne skønhed!  Ny Kongensgade 21, 1. Tv.  1557 København V.  Vi slår dørene op til bobler og fremvisning søndag d. 19. Marts kl. 12.00 - 12.30!  Den luksuriøse lejlighed består af 156 m2 fordelt på 4 store soveværelser, kæmpe køkken/alrum i forlængelse af stuen og stort badeværelse.  Lejligheden er udført i eksklusive materialer og er beliggende i hjertet af København  Kig forbi og se for dig selv    

Skæg i Gaden  PhotoMeetup 2015 14 november 14.00-19.00 Location for fotografer og modeller her:  København K  Studiestræde 32b  Mulighed for fotoshoot 14.00-17.00  

My Of Course My Top Is Lol I Listen To Her Almost Everyday. My Is I Just Love That Song!!! & Is Lol All I Listen To Is Music‍️🇩🇰 @officialmedinamusic @xander0404  
Flot efterårs væg  

Den sidste påskehygge  @bankeraat 
Playsuits og forår hører sammen   
 Red has many colours in between  ask for details about dress and broches  
Vi trænger kun til en LILLE kop kaffe efter gårsdagens fest, inden vi sparker op for endnu en dag 
Пастельный Нюхавн 
open today // 12-16 // 

Her hos Mooch elsker vi juice. Gerne mange af dem, og i mange variationer. Hvad er jeres yndlings juice? 
Regnbuerække s the 
Selvfølgelig sætter jeg håret smukt til dit bryllup....Ring og få en snak med mig om, hvad du drømmer om....så finder vi den rette opsætning Jeg vender stærkt tilbage fra ferie i næste uge  Vi ses  
Varning för hunden II 
På søndag spiller RayRay & band nede i kulturhuset ved Nørreport (kulturhuset indreby) kl. 10.00.. Kom og vær med! Hvis man er fra Jylland af, er der mulighed for at komme og så os spille i Rønde på Djursland lørdag kl. 17.00  @bornibyen 
A bit grey today    
Pantomimeteatret, Tivoli. 
• M A R M O R K I R K E N • 
NO.FILTER 
High windows. 
Fine København  
Chevre chaud med blandede sommerbær og valnødder  
En lille morgenkomplet på vej hjem fra massage - Arh men og 
Jeg elsker udsigten fra lige præcis dette spot - der er så mange ting at se på!!  
Så blev det @maddypigen tur til at få hair extensions  lavet af @makeup_by_natasja  
Foretager mig pt. 1 milliard overspringshandlinger og har gjort det de sidste 2 uger - her var så endnu en. 
Amalia i vores nye buksedragt  Pris 399kr. 

The Lake Pavilion (Danish: Søpavillonen) is a historic building at The Lakes in central Copenhagen, Denmark. 

Søde shoppingpiger på afveje  New dress - New home  

Fodboldspillere, hvis navne, der er fede at sige efter et par fadøl 
Kbh kunst holder juleåbent i samarbejde med alle kunstnerne i Rørholmsgade. Søndag D. 6. Dec. Kl. 12-16  Rigtig god weekend  
Fandt lige et billede fra min fantastiske studietur 
Coffee time ️.. 
- pt. 4 
Bright lights, big city. 
[orange is the new black] 
UH det er koldt i dag. Her varmer vi os med levende lys, uldtæpper og dejlig varm kaffe  Kom og vær med! 
️️ 
Så blev der "vildt" koldt udenfor  igen  Kig ind i varmen hver dag kl.12 - 17.30 og lørdag til kl.16   23  
Den sejeste fyr i byen @mathiaskamp @glitterboys 
Copenhagen daaaays 
 
 Help! A fake fur zoo is taken over my shop They are lovely  
| G O D M O R G E N |  
Painted on an electrical box thingy I think? Idk either way beautiful painting  
 
Springtime 
Inner city  
Photos done with @theoriginalsdk as inspo for people going to the events of @golden.days "1919"  Styled by @fn92_vintage  H/M by @lilliantveiten  Model @ellenflyv  
Me, the crazy Minion girl.  
- pt. 3 
2016 
@andreasklarparat @honikca @alis_dk 
Balayage hair done by  •  @eshakhamo 
Der ryger nogle sild afsted - også i Januar, så der er gang i stegepladen Sildefileter vendt i rugmel og så op i en mørk øllage  Foto: @upamapradhan 
Beautiful view from a round window  . . . . . 
Metro 
Été 
Iben fik lavet en balayage efter laaaang tid uden farve. 
lørdags-hjemme-skole ️️ 
Exploring the unknown requires tolerating uncertainty  Photo by @cphx   
Brug for ro og mere bevægelsesfrihed i kroppen? Og har du fået lyst til at prøve yin  yoga med mig? ️ Se mine ugentlige hold her: Mandag: 09.30-11 Tirsdag: 17-18.30 og 19-20.30 Torsdag kl. 08-09 Søndag: 9.30-11  Glæder mig til at tage vel imod jer i de smukke nye lokaler hos @drivkraftkbh  
SPICE SPECIALIST  • Star anise is usually used whole in stews or soups, and has a taste similar to liquorice or fennel, though it is not related to either of those plants. 
Vores borde kommer i mange variationer, så hvis du har svært ved at beslutte dig, er det helt forståeligt. Book en tid i vores showroom, så kan vi hjælpe med at vælge den rette løsning for dig. Vi glæder os til at tale med dig. . . 
Endelig er den skæve bro fra Nyhavn til Christianshavn færdig og den er fantastisk.   
N U  D E T  J U L  I G E N... 
Enjoy the moment️🇩🇰    
Den her lille perle  
København, du kan være fantastisk engang imellem ️ 

A perfect day for celebrating 10 years as married. --------------------------------------- 
På 'Fars Dreng' i Indre København er de akkurat lige så vilde med økologi, som vi er. De kan klare morgenmad, middagsmad, eftermiddagskaffe og tilmed en kold Rebæl til at slutte hele herligheden af med. De er netop nu nomineret i AOK 'Byens Bedste' og det er meget fortjent. Så skal I skyde weekenden i gang med en omgang selvforkælelse skulle I aflægge et lille visit og måske sende en lille stemme deres vej ️ @fars.dreng @aokdk @visitcopenhagen @govisitdenmark 

Morten Lundrup på besøg i Bunkeren, de sidste billeder skydes til det kommende Høxbroe & Stik Op album, lækre sager på vej!    
Vores kære Susanne er kommet liiidt for tidligt til deledagene. Biksen åbner kl 14 og vi glæder os! 
 
Christmas lights along the streets at dusk in Stroget, Copenhagen. The press of people and endless shops make the city feel like a thriving labyrinth of pretty stores, pastel houses, and cafes. 
N Ø R R E B R O | always a pleasure to hang out in my old hood. Nørrebro is indeed the most hip place in Copenhagen. While there, enjoy some delicious tacos at the Blue Taco. Vegan friendly, vegetarian healthy and if you like your chicken or beef, well guess what!? They have that too  Picture Information, Location: Blue Taco, Nørrebro, Copenhagen, Denmark  www.worldofatravelholic.com | 
Tre nye herre i Bunkeren, ny inspiration i skrivehulen.   
by the lakes 
Copenhagen 


On a with my lovely colleagues tonight around 
 
I was lucky to find a few chestnuts today. They are so soft and comfortable to touch.  
[Cannon55D] 
 @dsb.dk 
Tak til søde kunder denne lørdag  og på gensyn på mandag. Forhåbentlig er vi med på næste år.  
Copenhagen sunset yesterday by the Finnish embassy  
Window details from the central station of Copenhagen  
Our beautiful Copenhagen!  
Gratis hudkonsultation - Kom ind i Grønnegade 36 og få en 30 minutters gratis hudkonsultation eller en let make-up. Få gode råd, tips og vejledning fra pure shops  dygtige kosmetologer. Book på mail eller ring til os på 33 17 00 70. 
90 udklædte børn deltog i weekend i vores fastelavnsfest. Der blev lagt kræfter i, og alle kæmpede hårdt for at vinde en af kronerne. Tak for jeres deltagelse, det var et fantastisk fremmøde. 
God karma  Dejlig lun strik, hvad mere kan man ønske sig på en lørdag.  
• VIND ET GAVEKORT •  Vind et gavekort til en værdi af 2000,- kr til brug i Galleri kbh kunst. • Vi fejrer, at vi i år bliver 10 år, og udlodder i den forbindelse et gavekort. Vinderen trækker vi blandt modtagerne af vores nyhedsbrev • Læs mere og skriv jer op til nyhedsbrevet her: www.kbhkunst.dk/nyhedsbrev • 
 
Getting ready to teach the new Kittens at @hepcatscph MiniJazz @kulturhusindreby 

Lækker, lækker dinner på med søster @jeap1979 
Yesterday's feast  
Eftermiddag i Husets gårdhave Stadig et par jazz optrædener i gårdhaven af Grey & Curly og Anna Scharling. Sving forbi 
SeriesN1 
The beautiful Carla -shot for @henriettehornslethjewelry  
Happy customers. ..we love that  
My hood @madsnorgaard 
Piano bike  
Saturday morning melody 


 Endelig er Ofelia Plads færdig  I morgen er der fest når pladsen åbnes. Læs mere om programmet i linket i bioen  
Statens museum for Kunst, Copenhagen. 
 
Det var en rimelig smuk tur igennem Kongens Have til morgen. ️ 
Copenhagen colours.   
Regnen vælter ned- og køleskabet var tomt//Rain is pouring -the fridge was empty  Hvitfeldtkaffe saves the 
NO FILTER, REAL DEAL COOKIES! Lige kommet ud af vores famøse ovn  
Spring is in the air. Have a beautiful weekend. 

I just wanna piss them off // 1 
Vi er i Randers! Her spiller vi på @Cafe Von Hatten 
Smørrebrødsjomfru @k.pedersen79 har fanget tilbehøret til vores smørrebrød. Rigtig god weekend fra Palægade 
• N Y H A V N • 
Vor Frue Kirke 

Orange burst. 
Brand 30$usd-50$usd adidas yeezy350 yeezy 350 yeezy550 yeezy 550 mail : rainexport@hotmail.com  whatsapp :8618084022412  sneakers  website  www .nicerain .ru  WWW NICERAIN RU/product.asp?kk=266classid=3699    vorpommern 
Pole alone 
I weekenden kan du igen opleve @galleriskalberg's smukke værker i vores lokaler  Tilmeld dig begivenheden på vores facebook-side  
[Cannon55D] 


 🇩🇰 
Det er og vi vil gerne inspirere til lidt læsning med to anmeldelser i dag  Først har @_lisaemilie anmeldt roman om både billedlige og faktiske rystelser: "I Indre by møder vi 18 forskellige københavnere, der på den ene eller den anden måde rystes. Tidligt om morgenen d. 6. august 2012 rammes København nemlig af et næsten umærkeligt jordskælv, der på sin vis alligevel får stor betydning for romanens karakterer..." ️ Læs hele anmeldelsen på Littuna.nu  
Kontor med udsigt til Kultorvet? Nordea ejendomme søger lige nu lejere til dette populære kontor midt på Købmagergade i indre by  se link i bio og på ejendomstorvet.dk 
 
Sunday's views NYC   
i 23 and fredag fra kl.10 - 20 Kom glad  
Davids samling 
Københavns jazzfestival // Charlies Blåhval // Studenterhuset 
Den er tilbage  
Do I need a coat? 
Ny buksedragt i butikken 399kr. ️ 

Nyt tøjstativ  
COPENHAGEN  
@semasecilmiss 

Fredagshyggestund i det fantastiske forårsvejr, i skønt selskab med søde @liljelou ️ 
Super Duper Fantastic Fab Dress  - ask for details   
The Royal Danish Library 
Nyt til rummet  
Morning commutes . . . . . . . 
Solen skinner over København og @berneroff & @freddiand er klar til at give jer et godt tilbud og et smil med på vejen. Husk vi holder åbent helt til kl. 19️ 
Running smørrebrød - sådan    
I'm pretty sure Copenhagen is flirting with me at the moment. And I am head over heels falling for it  
  7A 
@eurotravellers 

Jul hos 5  @govisitdenmark @visitdenmarkno @dfdsno 
Ugens bedste billede er fra Københavns nok meste fotograferet gade. @kimahm_cph står bag kameraet   Del dine københavnske øjeblikke på - og måske bliver dit billede udnævnt til at være ugens bedste billede  
Dennd skønhed @ninigoethler, den 10. Bedste bikiniatlet i verden, fik lavet sine VM vipper hos mig @by_c.hagedorn ️ ️ 
Mangler du stadig outfittet til sæsonens mange fester? Og har du endnu ikke heeeelt styr på årets julegaver?  Så kom forbi vores lokaler d. 7-9 dec, og find det hele på ét sted når @vonlone, @theorganiccompany & Vinkunsten folder sig ud  Vi glæder os til at se jer 
Cph fashion week  
Nothing but a good old rainy day  these jackets  
Tal 7 - På vej til Valby og @mituperfekteliv.dk, i selvskab med fin fin eftermiddags ! 

Happiness is to finally find the sun. Winther is over! 
Lyserød sambapige  
Så er i den grad sat frem 

I'm blue... Ladadiladadai.... ️ Painting of the day ️ Original Aquarelle on handmade paper 620gr. Size 19x19  For available works, go to my web, LoMaalue.com. . . . . 
 
Wuhuu så er de her igen hos Den fantastiske børste m. nylon- og vildsvinehår! Køb 2 produkter og få den med i tasken  @shuuemuradanmark 
Stop op og se byen 
TGI(almost)F              
Skål for lille-fredag  
New apartmemt!   
Floating pumpkins by the pirate ship.. 
️ 
Should i join or should i stay?! Or maby fly away️ 

Read my latest blogpost about what you will learn when moving to Denmark/a foreign country  Amager strand with my boyfriend @thomasalay (Thank you @tzefir for the shooting)   
morning in the city  
Dinnershow i Cirkusbygningen ️ 
A light in the dark...multicoloured... 

Med JustCleaners behøver du ikke at cykle efter dit rensetøj - i stedet for kommer dit rensetøj til din cykel ️ 
Godmorgen. I nat skulle jeg lige forbi søerne og der var smukt, lunt og vindstille. Ønsker jer alle en god dag  @tv2.lorry 
golden streets  
Nu kan du også få din kaffe med laktosefri eller sojamælk ️ @bankeraat 

Saltholm och 
Multitasking  . . . . . 
Er med det offentlige i dag  
Sidste dag i Kbh  så skal kursus dagen bare overstås så det hjem til Aalborg igen ️  
2 små saucekander. Kan bruges til alt mulig andet. Fin stand. 


The Power of Good-Bye. Dedicated to a  good friend. . . . . . . . . . . .     
10AM in the calm state of denmark  
Savner alle farverne i Sankt Peders Stræde 
Flowers of fall. 
Under the bridge  
Så går pendlerlivet igen til København 
Striber og klip 
Det nye hood logrer med halen i det gode vejr!  
@thomasdelaney anbefaler @coffeecollectif. - Lyt til podcasten på iTunes og Soundcloud. 
Kom og få studierabat på frokosten 
JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 
 New coming up soon  fra til 7A til lave priser. 
️TRINE BOESEN / SOLO På TORSDAG fernisering "Memory Foam" Papirværker og maleri.  @gallerikant  @trine_boesen  
Another crazy day at the office | 
Who let the dogs out  
The colour of the houses is so unique that it has its own name: Nyboder yellow.  
Vores fantastiske peperoni med tun. Always great for a delicious starter. 🇮🇹 
Axel Towers, Copenhagen Denmark The first summer day in Denmark this year.   
Så er det snart BLACK FRIDAY! Derfor får du helt eksklusivt 50 kr. at rense og vaske for.  Det eneste du skal gøre er at indtaste rabatkoden BF50 og dele dette opslag, og du vil få 50 kr. på din næste bestilling.  Tryk på linket her for at komme i gang: https://app.jetclean.dk/bestil Tilbuddet gælder fra i dag til og med fredag d. 25. november 2016 ️ 
My Copenhagen 
Marmorbroen + Christiansborg   
Wooden water pipe. Most likely dug down in the 17th century. Made of pine wood, and there was still a lot of water in it when they cut it open    
Man ved det har været en gennemført aften, når dørerne bliver lukket og der stadigvæk ser sådan her ud ude foran! Billedet er taget omkring 03:00  Tusind Tak til ALLE besøgende! Tak til @donkeyclub for, at lade os hoste PT. 2 (vi glæder os til PT. 3 ) og ej, at forglemme vores dygtige DJ's der gjorde det de gør bedst! @lynxdk @djchrelle @watermelonwarrior @christnsn  Tak til @danielhoffe og vores Cubanske Percussionist, Tony! Vi glæder os til at se jer alle til næste uges @ropeofdope x Distortion , Margueritrute (https://www.facebook.com/events/1596951840543015/) 
Aftensol. 
 in the doorway  20% off all  
... skønne København badet i vintersol på denne smukke januarlørdag  //  
Kiss me under the mistletoe 
Thoughtful Friday 
Nye smykker fra @hectorjewelry  alle smykkerne kan ses til eventet d.3/7 vi glæder os til at se jer  
Missing my wonderful Copenhagen 🇩🇰 
Snaregade 4, 1., 1205 København K Kontant:7.500.000Kvm:190Værelser5  Stille og kvarter mellem og Kvarteret byder på små hyggelige og gader med specialforretninger og Der er kun få minutters gang til gode og I løbet af få år, vil ved stå færdig. @siesbyekapsch 
Central 
Night Shift  
Never knew cauliflower could taste this good  

On the way up Rundetårn 
The Copenhagen light 

Et af mine ynglingssteder i København er uden tvivl Domkirken med dens nyklassicistiske stil og harmoni. En fantastisk oase i 
 Beautiful dresses - unique patterns   
Så er vi ved at være klar til fernisering kl. 16! @vibekerohland 
NEW ARRIVALS  The best thing on a rainy Friday are these FAB MAXI DRESSES  Run for it... 

Vi skal på sushi-date med tante @_marialaerke , så mor her har for engang skyld noget andet på end en sort jersey kjole  
Så fik vi lige en lille ind af døren i dag.  Så nu tager vi nu så de søde turister ikke længere skal på for at hæve penge  
Just peonies  
Evening walk in a peaceful part of Copenhagen. 

Jeg vil godt lige tale et alvorsord med den person, der har fået ideen, at bløde løg skal i en burger  

  
+18 вот такое у нас лето  
@eurotravellers 
På fredag og lørdag vil du kunne finde @roccamore_shoes og alle deres fine sko i vores lokaler  Åbningstiderne vil være således: fredag fra klokken 14:30 til 19:30 og lørdag fra 11:00 til 17:00   Så tag en veninde under armen og kom forbi til lanceringen af roccamore's nyeste kollektion  

  
 
Yes it's January .... and we are back, refreshed and ready to roll  So let the SALE begin .... 
Så er solen endelig brudt frem igen i de Københavnske gader ️ Er du inde i nærheden af Teglgårdstræde 7, så kan du lige nå at kigge ind inden @vintage_shop_bryggen lukker ned for i dag (lukker klokken 19:00)  Ellers har du selvfølgelig også HELE søndagen til at kigge ind i hendes fantastiske vintage verden  
Skønne vintage skjortebluser, altid fra 80 kr.  
 

23 
Det her navn pynter så meget på postkassen  

Most beautiful flowers in the most mystical flower shop  
Sommertid er limonade tid - og vores er med lækker hjemmelavet sirup og frisk grønt! Vi lukker kl 17 i dag, men er stærkt tilbage i morgen :) 
A November Rose 
getting over the ~hump~ by reminiscing on pretty places and magical corners 
Forår i København ️ 
Frokost under den blå himmel ️ 
Close to the Fredriksholms Canal in central Copenhagen with the "Nikolaj Kirke" in the back.  
 
It is getting COLD these days. Not as cold as this day, though. Hiking around Lake Louise is all swell, until you decide to scale up the snowy mountain at its side. The wind picks up and the temperature drops quicker than my attention span on Monday mornings! . . . 

Så fik vi lys i hulen i indre by   nu sker der noget! 
IFIAT 500 
Mærsk  

Børsen. 
Staircase  
Ny på kortet: Stegt helleflynder med pinjekerner, pistacie, persille & løvstikke. Ja tak  
My doors are open. 
" I live in Copenhagen because I wanted to be closer to my family and friends after living abroad for so long" - Mia / 
Indre by 
New Year's Eve - Starter   
odd 
København  Hurra!! 
Halloween, Tivoli Copenhagen. 
Strong icicle game  
Крайне живописный и тихий район Старого города Копенгагена 
Kort pause.. 
L curl, D curl • 9-14 mm.  _ 
Early morning solitude in Copenhagen 
This is DAY 3 of Freedom Music Festival vol. 3 , a MOVIE NIGHT at Husets Biograf and a BONUS ••• at 19:00 “The Breath Courses Through Us” by Alan Roth is a documentary about the early 1960s avant-garde jazz group, the New York Art Quartet. The film focuses on the group’s 35-year reunion, while reaching back through recollections of their foundations and innovative musical ideas. The film emulates the group’s style of music and challenges to let go of the expectations of documentaries we might have, much like free jazz subverts the traditional structure of jazz. ••• at 21:00 “Rising Tones Cross” by Ebba Jahn will take you in time to NYC of the 80s, a rough-and-tumble place filled with a wonderful array of musicians in a state of hyper-creativity. The film features players like Charles Gayle, William Parker, John Zorn, Jemeel Moondoc, Irene Schweizer or Peter Brötzmann. ••• BONUS: 8:20 PM : Tomo Jacobson + Rasmus Kjærgård Lund 'Solo no. 7' & 'Solo no. 8' release party! A short yet condensed release party, with two solo concerts by Tomo and Rasmus who embarked on a journey to release one solo each month of 2017. Impressive enough. See you in Husets Biograf.  
I dag vil vi gerne have DIT input til hvordan Københavns nye bydel skal udvikles. Derfor byder vi på kaffe, is og god stemning på Tietgensgade 37 gennem porten fra 16-18. Vi tager også Lego med til børnene... kom forbi til et hyggeligt hyggeligt arrangement og fortæl os hvordan DIN by skal se ud i fremtiden... 
Alright vibes på Israels Plads. 
Glædelig på kunder hos @govisitdenmark @visitdenmarkno  
Don't forget our good price on cocktails, only 49 Kr from 18-24Pina Colada and many other refreshing drinks! And 2for1 on bottle beers  Vi ses på Café blasen Nørregade 6 
COPENHAGEN DREAMS 
Sunday stroll mens den lille fede sover. Tæller timerne til at babydaddy kommer hjem  
🇩🇰   
21:50  
Så er vinterens første workshop JUHHUUU... ️️️️️️️️️️ Partner Workshop v/ @olgaordeig  Partner Yoga is a FUN yoga practice that will help you deepen both your poses and your relationships. By holding onto another person, you can balance better than you could on your own, move into poses more deeply, and hold them longer, which increases strengthening and stretching! During the 3h workshop, we will explore different yoga poses in partners as well as strengthening and acrobatic exercises.  We will finish the workshop with a short Thai Yoga massage session to restore and balance the body’s energy system.  It is going to be so much fun! J 
Last tree I promise. 
Gårdhaven, der tilhører restaurant Amadeus, er tidligere blevet kåret til en af Københavns hyggeligste, og er bestemt et besøg værd i sommermånederne. Få rabat på både mad og drikke via R2N :-) Photocredit: @mannahavn 
-  
Finally met up with Copenhagen's no. 1 foodie-girl-boss @thehazertazer @sakura_cph - a freaking delight! 
Cloudy Copenhagen ️ 
Nordhavn  
NetBooster julefrokost  

Courtyards of Copenhagen 
Da det danske sommervejr ikke ligefrem ligger i den varme og solrige ende af skalaen i øjeblikket, så serverer vi flæskesteg med rødkål og surt  


My favorite tree in the whole of Copenhagen! a witness of the city's history, its people, different shops, perhaps even pistol fights in olden days, as well as romantic proposals and kisses under its leafy branches. 
Sleeping through the party behind them. 
So long, blok 1!! 
 

More twilight 
Food PREP 

TGIF!!     
Ahhh, her er FORÅR - døren står åben og vi holder åbent til kl.18  og i hos den lille ny  i  
Laksegade 20D, 2. th., 1063 København K  Kontant: 2.400.000 Kvm: 52 Værelser: 2  !  er en lille og gade med toppede med gamle bygninger. Herfra er der gå afstand til det meste af det og alligevel helt stille. eller er du på meget kort tid. Laksegade blev anlagt ca.1650, hvor den kongelige urtehave havde ligget lå på den anden side af 
It's almost Mid-summer! Time for color and natural textures. Lots of Nordic textiles in our shop in 12 -- we only keep a limited stock of each item, so come by and get something different today 🇩🇰🇫🇮🇸🇪 
Nyboder Copenhagen , Denmark 


Work work 
Lækre kliniklokaler med fantastisk beliggenhed  Sagsnr. 45891  
50s style diner to open on my street soon!! 
Der er sol og rosé i dag i Kompagnistræde 41. Og så er der flotte collager som den bedste roomie @dittedarko har lavet. Kom og kig! Helt indtil 14. juli ️ . . . 
Københavns gader!  
Take me back... 
 rainy day calls for a  WAFFLE WEDNESDAY  Show this post upon ordering Promo runs ONLY TODAY WEDNESDAY - 22. November 2017.  Hurry and come along with your friends to share this promo! 
Monday. 
Første gang gennem passagen fra Strædet til Strøget  w bonus 
COPENHAGEN - THE NEW  TEATER . . .  
After rain comes sun - always!  
nasothek. 
Jag springer mot din gata, vi måste få ett lyckligare slut  
SILK AND SOFT skønne silkeskjorter   
Majestic 

What a year! We would like to wish you all the best for the new one!  
Pink Frills. 
På en helt alm. uge bruger vi mindst 60 kg. upillede rejer, så der skal holdes et højt arbejdstempo.  Heldigvis har vi én af de hurtigste til jobbet ansat på @rest_palaegade (Videoens hastighed er ikke sat op) 
Blue skies over the city. 

Mit hood denne weekend!! Jeg klager ikke. 
 
Her i har vi besøg af Hele ugen spiller de I dine drømme som er baseret på De små synger. Kom forbi, det er en meget stor oplevelse for børnene 

På en solskinsdag i Sankt Peders Stræde 23 - Tillyke Ann  @annleivsgard  @haand_neglebar  
"Afgrundens Arv" 60cm x 60cm 2015  
is all about this week. Check out some of the exhibitions at Society today and tomorrow until 6 pm. 
Dronning louises bro 
FrokostTid... 
YES we are open   
It's weekend! Cheers • Love to see our spices travelling the world. This time the picture comes all the way from Tokyo, Japan 🇯🇵 • Thank you for the great capture @90th.ave  
 
Ugens billede er taget af @tejlgaard på Københavns Hovedbibliotek - et skønt sted at fordybe sig med en kop kaffe    
Roof view... 
Magstræde 


Torsdag holder vi årets sidste folkekøkken i Kulturhuset Indre By. Der er julemenu med det hele og vi synes du skal komme️️️følg link i bio eller tjek facebook. 
SPICE SPECIALIST   Pepper comes in many colors. Green, black and white all comes from the same plant, the color is related to how ripe it is and how it has been processed.  Give ours a go from the link in bio  
 UDSALG!!!  Samsung adaptere og kabel dertil til kun 99kr  

Beautiful weather in Copenhagen today ️ 
til alle herfra Tak for de første to måneder i og og til alle søde kunder.  Åben til kl. 15 med 20% rabat på alle kjoler og sko 
Word!  
  
For some years ago while barbequeing in our little green spot I put on this little red lantern between two branches on our cherrytree and forgot to remove it after a long and hot summer. Now it is almost squeezed between those branches and in wintertime used as a bird feeder. 

 Keep warm in a cool cardigan  wonderful wool knit  Size M/L, kr. 320.  woolsweaters 80'erstyle 
My sister and niece came for a visit this week  
Copenhagen Town Hall @koebenhavnskommune  
Hamborgfuger (don't know the word for this in English) on the building of Niels Brock business school on Nørre Voldgade in Copenhagen 
Welcome to Copenhagen 
Световая инсталляция в королевской библиотеке "Черный бриллиант" A new light installation in the royal library "The Black Diamond" 
🇩🇰 
Så , så man os i en bunke på gulvet midt i div og andet ...det var sjov ..! 
🇩🇰   
Denne dag fortjener en aperol spritz  
Smukke Mathilde blev gjort klar til Galla i Hairwerk af @makeup_by_natasja  
Downtown Copenhagen, 40 minutes to midnight on 21 June 2016.  NO FILTER!  Longest day of the year.  
Regnfulde København - tomme gader 
Indre by livet har indtil videre budt på mange gode ting, og med det mener jeg bl.a. en masse rundturer omkring søerne ️ 
Streetart 
JORDAN  
Tur rundt i byen, på den sidste vinterdag, 2015. 
Tak @AalborgKommune for at sætte cykelpumper op over hele - bare et lille problem @AalborgKommune DE VIRKER IKKE! 


Hvis man ikke ved hvor istapper kommer fra, så kan det her afsløres at det er noget kommunen sætter op.. 
Party like in the old days - bad lightning  and ol' music 
Say hello to our new product  • SUMAC PEPPER • As clean and simple as possible, citrusy and fresh blend of three ingredients- sumac, black pepper and salt. • Since we got many questions about lemon pepper but didn't want to make it the conventional way (with E330, potatoe starch and other unnecessary ingredients) we created something that lives up to ASA standards. • Come and try it in Torvehallerne  

@hairwerk2 with @repostapp. ・・・ Talentfulde @katiekellermusic var forbi salonen og fik smukke gele negle, så hun kan blive helt klar, til den røde løber i aften lavet af @makeup_by_natasja.  
 Brilliant stuff Yesterday's inspiration⚘⚘⚘  
Har du brug for at glemme kulden et øjeblik, så har vi vongole muslinger med cremet muslinge-sauce og estragon, der øjeblikkeligt sender dig i mad-himlen.  
Home for the next year. 
from the top 
Downtown earlier today  Copenhagen, you're looking fine these days! 

Rundt om i indre København er der Søren Kierkegaard citater i gaderne. Har lige byvandret en tur gennem byen om Kierkegaad. Elsker ham - især hans kirkekamp, som præsterne ikke er kommet sig over endnu. 
  2-4 7A  og meget mere. - Kom glad!  
Jul i København  

Grey blocks are the best blocks. 
Jørgen Haugen Sørensen @hansalfgallery 
I am gonna miss this on the 
Red hot saturdays 
We love the queen! 
Kopenhagen Art Institute has made a great statement about our current exhibition ‘A Perhaps Tasteful Image’ by Merete Vyff Slyngborg @green_is_gold  Read it here:  http://ow.ly/FMEKJ   Thank you @kopenhagendk 

🇩🇰 

My little Mediterranean corner in progress. Plants brought from there during the years. Still ten small agaveshoots to replant. . . . . 
| That classic Copenhagen view | Music recommendation of the day: Ukendt Kunstner - "Langt Væk"  
The view from @lorealpronordic HQ without me infront of it 
This old building used to be a bath house (badeanstalten) and was build because people in Copenhagen didn't have shower and toilet facilities in their own appartments. It was placed here because it was very close to the first water work in Copenhagen. Today it's a hotel called Ascot. Right across the street is another old building called Pumpehuset, which means "the pump house". Originally the building was a part of the old water work - today it's a concert venue. 
Hej @tipkbh-følgere. :) Jeg hedder Anita Lykke Klausen (@anitaxcph), og de gode folk bag TipKBH har spurgt mig, om jeg vil dele mit København med jer denne uge. Det vil jeg selvfølgelig!  Så de næste par dage vil jeg vise jer mine yndlingssteder og hemmelige getaways. :) Jeg bor på Nørrebro og arbejder i @boliusdk på Jarmers Plads.  Billedet her er fra Cortado som ligger på Nørrebro Runddel. Det er et sted jeg har besøgt mange gange - det er den eneste café, hvor mit wifi connecter automatisk.   På min egen Instagram-profil vil I se mange billeder fra København, men også fra Sydamerika og resten af verden. Jeg elsker at rejse, og drømmer mig ofte væk. Netop derfor begyndte jeg også at gå på opdagelse i København - nogle gange behøver man nemlig ikke rejse langt væk, for at se og opleve nye ting... /@anitaxcph  
This is the oldest Fountain in Copenhagen, dated back to 1608. Today its standing at a new stocket, but the inside is the original. Funfact: every year at the Queens birthday, golden Apples are jumping up and down in the beam of water. 


Rådhusstræde 4F, 1., 1466 København K Kontant: 4.750.000 Kvm: 94 Værelser: 3  Terrasse midt i byen... Stille og attraktivt kvarter mellem og lige ved 

Lunch på Palæo i København: hønewrap (laget på egg) med saftig kyllingbryst, spisskål, avokadokrem og hjemmelaget persillepesto  @palaeo_official 
Age and beauty // The minimalist’s has a tough time these days. This door imbodies the trend: .. hvad er så tricket til at bevare det look , altså fryse historien, stoppe forfaldet, men nyde historien, der er svær. hvad gør man? Hér?, - 
Når det er så koldt udenfor, er der ikke noget bedre end en varm nudelsuppe  Chipstix giver 20% rabat på hele regningen via R2N! Find dem i appen  
🇩🇰    
6 LEDIGE VÆRELSER  Nu har du mulighed for at bo med din bedste ven i nye og lækre omgivelser tæt ved strøget i København. Læs mere på: www.kbh-kollegier.dk  
 Heart in the sky   
️NU NEDSAT TIL 80 kr. TO for 150 kr.️  Christmas light in January never did anybody any harm  3 stk. 200 kr. på de blå bøjler  
️ Detaljer fra mit lille maleri, lavet med aquarellemaling i str. 29x38 cm.  Som du nok kan se, er det meget småt, og næsten umuligt for mig selv at se..  Se ledige malerier, børnemalerier, aquarellemalerier, tegninger, plakater og portrættegninger på min webshop LoMaalue.com. ️ . . . 
I dagens anledning  til sig selv eller sin udkårne! 
Indre By - 3D kort ️ 

Magnoliegården med den nymalede Professorvilla (opført 1729-33)  The Magnolia Courtyard with the newly painted Professor villa (built 1729-32)  . . . . . 
Charged up from the weekend? Check our wooden lids from the link in bio  
. . . .   
Beautiful Julie came by today  She is a perfect model for a maxi dress (her own now) and a vintage coat  Thank you!  @julie_frederikke  tæt på 
Soon we’ll be holding a competition for you, in which we will be giving away  • 3 copies of Camilla Plum’s ABRACADABRA her definitive work on spices and the magic of cooking. Perfect for your Christmas preparations and beyond. • One lucky winner will also get a unique giftcard for 500 dkk, to be used at Torvehallerne or www.asapsice.dk • Tell your friends & Stay tuned  
Copenhague  - - - -   
Got lost in Copenhagen's "indre by" while job hunting today 🇩🇰️ 
Teletubbies playground  @geskegeske 
undgår PPD! • • Vidste du, at mange hårfarver på markedet indeholder PPD som øger risikoen for en allergisk reaktion. • • Vi anbefaler derfor altid, at du undersøger produktet før køb og benytter hårfarver uden PPD.  @Eshakhamo 
• rarhed •  ️ 
Sunny blue sky Monday and beautiful summer dresses  What's not to like?   
Yellow 
Årh  
Copenhagen: The Ørsted Park.  
COUNTDOWN under 24t til;  Grand opening - VIVA NATKLUB 30+ Vesterbrogde 2B - lige overfor Tivoli  
 
Get yours before they run out!  Check the link in bio  
 

I prikket buksedragt   
🇩🇰 
Arch of happiness. 
Danish summer  
HUSK!  At du helt indtil søndag d. 14 maj, kan finde disse 7 smukke smykkemærker i vores lokaler  Alle med én fælles mission; at skabe forandring.  Er du nysgerrig efter at se hvilken forandring disse brands kan skabe for netop dig, så kig endelig forbi  Vi glæder os til at se dig  
Butikken har stadig skønne til gl. pris 80 kr.  23 et stenkast fra    
Funny Sunday 
Ude at spise med ham her @jacobmorell ️ 

Work hard - play hard  
Andre end mig der får lyst til at sige waaauuhhhhhhh???? 
View from the Round Tower 
@_don_john_  
Remember that @mobelforretningen is open today! Here you will find exquisite danish design and craftsmanship, including our NEBULA Cushion series and all of our other products 🇩🇰! 

Door on the corner of Studiestræde and H.C. Andersens Boulevard. The building is named "Ny Rosenborg" (New Rose Castle). 
I vuggestuen, maler vi med fødder og hænder  
 
 
Braids 
А мы гуляем. В выставка машин. В рамках ежегодного фестиваля , в этом году, кстати, он приурочен к 850 летию Копенгагена 
After one hour of waiting in the queue, finally got free of and Totally worth 
Somewhere in town 

| København | 

⚘Favorite quote ⚘Alice in  in the i 
Smuk kulturnat i København @kulturnatten 
Little flower market 
️ 
Vores Amalia kjole i navyblå er smuk og det er vores Elvira også 
What a lovely day for a walk in the park. 
HAPPY FRIDAY  

Godmorgen København. ______________________________________ 
Look up  
you close the toilet door with the spoon door handle and do what you have to do under the moto: "you don't need to suffer any more!"  The creativity level is beyond human  @kalasetcafe 
Tilbage til jobbet, altid hyggeligt  
I byen  
 Ugens smukke billede er taget af @Mortenlundshof ved Slutterigade   
At iklæde en gine buksedragt er som at bede en havfrue gå i spagat  Her toppen på de fineste sorte  
Perfect outfit for stary nights See you on the 27th.   Happy Christmas  
This Biking,- and Walking Bridge has brought to Neighborhoods even closer. Lets have many more of those! 


"The sky is not less blue because blind man does not see it." - Danish proverb. 
[Cannon55D] 
Gravid eller baby blogger søges !!har du eller en du kender en blog og emnet gravid eller baby, så smid mig meget gerne et par ord, her, på min facebookside eller på www.punkling.dk 
When you take the to look at your surroundings, you realize how things can be, how much laughter and joy can be shared between and most of all you start to appreciate the things you forgot along the way. 
Autumn in the city perfect sunday scenery 
Den sødeste unge pige på 18 år. Hendes mor har skrevet det i hånden, så det blev ekstra personligt. ️ Overvejer du at få lavet en tatovering af mig til elevpris, så skriver er du blot i indbakken kh. Lo Maalue. . .  
Vikingeshow til Kulturnat igår  
@chilibiksen 

Soft balayage giver et smukt og naturligt look   
trangravsvej --- -- --- 
Work work work work  in 
BUY THREE - GET ONE FOR FREE Sale continues...hurry along to get the best buys first   
Me and @olgaxsh out enjoying the sun earlier today 
Sol i bakgården️️ 
Første bog I trilogien er på gaden.Også der hvor du bor.Giv bogen til en du ved elsker spænding.Fås som ebog eller papir.Dit valg./More from the streets i Cph.Bald auf 

and  er tændt på i 23. Ny i . Fra til til lige om hjørnet. Kom glad denne kl.11 - 18.  
Snurra min jord!  
An old brewery, in the middle of Copenhagen.  
 
Julen nærmer sig og det vil @carebyme & @gronnerevin fejre ved at holde 3 dage i julens- og i selvforkælelsens tegn i vores lokaler  Du vil finde et bredt udvalg af deres nuværende kollektion, og der vil desuden være kollektionsprøver og rester til ekstra gode priser. Det er alletiders chance for at få købt nogle unikke julegaver der både gavner og glæder.  Du vil desuden også kunne høre mere om hvordan @carebyme arbejder i Nepal og Bolivia, og der vil selvfølgeligt også være lidt godt til ganen som kan nydes i vores særligt indrettet julelounge!  ALT dette sker: d. 11., 12. & 13. december kl. 12-19  Vi glæder os og håber du vil kigge forbi  
8. Juni 2017 Kursus hos sprogkontoret. 
Over 4.500.000 streams 
Looking out 
søndag og @efratedelsten  holder butikken åben 12-18  jeg bliver hjemme og nyder min kaffe i en af (selvfølgelig) @lindsorth smukke kopper 
Så går det snart hjemad efter en dejlig uge i det Københavnske️ 
Når ting falder på plads  +️ = "Vi er simpelthen så heldige også at have fået fat i landets Yin yoga pioner Kristine Marie Rost i drivkraft. Så snart hun er retur fra en af hendes årlige yin yoga træningskurser og sit eget Yin yoga treat i Sri Lanka kan du forvente weekend workshops, faste hold mandag til onsdag m.m. med Kristine. Dette betyder naturligvis at vores Yin yoga stil er ren Yinpower fordi vi kan se det virker." skriver indre bys nye lækre Yogastudie og behandlingsklinik @drivkraftkbh  Der er i øvrigt kun to pladser tilbage på Årets Yin Yoga Treat 18 februar i Sri Lanka 🇱🇰 @yinpower 
Art på Arch København! @sissenikolajsen @flabbergeist 
til 
Love 
Stille morgen! . . . . 
Altid dejligt at være her.  
Vi har åbnet caféen for 2018 i dag til tidligere dage i caféen.  
Særdeles flothed.  
Auditions for the CTC's first ever musical theatre concert are in full swing over at Huset and will continue over the course of the weekend. We can't wait to meet the many talented singers who have shown interest in the show. Break a leg everyone!  
Så er der kaffe på kanden og åbent til kl. 15! • Idag er det sidste chance for at se Preben Havens udstilling "Abstrakt Energi" • God lørdag • 
Rain 

Gamle København️🇩🇰 
Øllebrøds-nostalgi ️ 
Dusk at Nørreport station 

Christmas in Copenhagen 
Syntes Javiers arbejde har en ret så hyggelig gårdhave 



Zoom from one of my other Tivoli-pics. 
I always wonder what the garden behind this wall looks like, but my guess is wonderful.  
Light from above. 
 
Utsikt fra - et fornøiligt litet fjeld, hvor barn i modnere alder undflyr voksnes kontrol. 
My breakfast ;) and cookies at the bonfire in the heart of 
When you need some Color on a grey and rainy day   Back in the late 80'ths my parrents where seriously thinking about buying one of these Buildings at Landenærket in the inner City of Copenhagen. They didn't look as sharp as they do today, and I guess a complete renovation scared them from doing it. - I guess I would have been able to stay at my parents a bit longer, having one of the Roof floor flats at this adress ... 
Lille og smuk! 

The tower of Sankt Petri Kirke in city center. 
Copenhagen is a wonderful city during these summer days 

Tal 9 - ️Dagens ! 
Rosenborg Castle 

Royal torsdags-frisure 
Halloween i Tivoli   
Up through the middle of Axeltorv 2, Copenhagen. 
Det sidste af tre billeder på den sjusket parkerede Volvo   
Vi elsker byen i al slags vejr, men en lille solstråle har jo aldrig skadet  Hvor i byen skal du bruge din dag?  
Den Kongelige Livgarde 
Børneklip hos Hairwerk 275,-kr  
Julefrokost i indre by  
 
A photographer  
- Få perfekte bryn med  Dine øjenbryns definition er meget væsentlige for dit ansigts udstråling. • • @Eshakhamo er ekspert i threading-metoden, hvor han fjerner dine overflødige bryn med tynd tråd og skaber et fyldigt og sammensat look til dit ansigt. Sammenlignet med den klassiske pincet-metode er både mere langtidsholdbar og præcis. • • Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 •    @eshakhamo 
In love with this place already!  
There is Copenhagen fashion week just now. On this big screen you can see catwalk, when passing by "on your doing"  
Arbejdsudsigt 
• Lashes by Bella • __ Final result of my very first client  
Ida har taget det her hverdagsbillede af hendes skole Nyboder....ligner noget som kunne være fra gamle dage:-) regram @idaemilie__  @nyboderskole 
Craver tapas torsdag  

️ + yndlingspodcast = okay weekend  

Skylounge. . . . 

Christmas shopping for my own present from husband... What a lovely pastime ;) 


Mmmmm tatar! 
Er fan af krøllen på "J" 
Almost weekend  guess where I will be flying tomorrow?  
Pigerne! 
undgår PPD! Vidste du, at mange hårfarver på markedet indeholder PPD som øger risikoen for en allergisk reaktion. Vi anbefaler derfor altid, at du undersøger produktet før køb og benytter hårfarver uden PPD. • •  Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 
I think I've given myself permanent eye damage taking this photo... 
Brunch med mor i 
Hvis du mangler en hyggelig måde at beslutte dig på @bankeraat 
En hyggelig aften med bedste vennen 
Copenhagen 🇩🇰.  
 
[Cannon55D] 
Frokostpause i Torvehallerne efter to timers "hårdt" arbejde  
Vores vindue er i øjeblikket prydet af smukke blomster kreeret af @annettevoneinem 
 
Tilladt 
Kursus i nye teknikker og volume lashes  tilbydes snart hos @flawlesslashescph  
| The Dubliner | @dublinerdowntown  
Årstidens farver på @rest_palaegade 
JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 
Tæt på hjem. . . 
 
Som sagt: lidt for meget kaffe️ 
Morgenstemning i Fælledparken med fuldmåne 
  

Har det godt  @tobiasladefoged 
Toldbodgade 2, 3. th., 1253 København K  Kontant: 6.795.000 Kvm: 144 Værelser: 5  Denne ejendom ligger på én af byens og mest mellem og kun 15 minutter fra - og tæt ved så som og hvor trækker op, når er hjemme. og det nye på og det med de mange caféer. 
Vintage skjorter  nogle silke  er nedsat til 80 kr (to for 150 kr.) på  gadestativ resten af ugen.  
Overspringshandling! Det er vel mandag 
Imorgen kan du opleve @rireimagine i vores lokaler!  Re.Imagine er et nyt dansk brand udviklet i hjertet af Købehavn. Re.Imagine blev grundlagt i sommeren 2016 og formålet er at skabe bæredygtigt streetwear. Designerne bag brandet, Michelle Bjerregaard Jensen og Brittany Malvino har arbejdet på at skabe deres første kollektion, hvor fokus for kollektionen har været at skabe et bæredygtigt ”take” på moderne streetwear.  Debut kollektionen er skabt i samarbejde med Røde Kors, som består af unikaer designet af genbrugt tøj. Samarbejdet går til et velgørende formål hvor alt overskud går til Røde Kors. Kollektionen er med til at støtte Røde Kors samtidig med at minimere det ressourcespild der er forbundet med modeindustrien. Dette sker igennem redesign og upcycling hvor det uanvendelige tøj bliver transformeret til nye styles med fokus på håndværk og kvalitet  


Jeg har holdt fri idag. Efrat er rejst på ferie til Israel  @lior_life holder bixen åben imorgen ️• open tomorrow 12-18 • 


Pink Week. 
Throw  til i onsdags, og Distortion med disse skønne damer!  
Atardecer de | Spring 
  
I dag og indtil imorgen kan du finde @brixsidsel & @hellekjaerulf ind i vores lokaler   Her vil du blandt andet kunne finde dette maleri fra Helle Kjærulf  Se flere af hendes værker her: www.hellekjaerulf.dk 
🇩🇰️ 

Gennem byen i sneen ️️ 
Kom med og lav yoga mandag, hvor jeg underviser i slow hot yoga i Nørrebro fysioterapi kl. 9-10.15  eller i Prana Yoga Shala kl. 18.30-19.30 til en gang Yin Flow. Det bliver blidt og sprødt  
Snacker den i solen  


This Passage in the Inner City is one of my favorite places. I used to play there as a child, back when the City wasn't that hectic. Love the many details, and the way the atmosphere takes you back in time. 
Søde vintage skjorter og frække "lady felt hats" - Always   hats 
Baggård i København 
Вот такое датское лето!  
How many pictures do you have on your phone? I have more than 25k and no idea how to clean up in them. 
Vi har netop overdraget en sending gæs tegnet af Bernhard Lipsøe til vores gode venner på Restaurant l'Alsace. Fremover kan man i øvrigt få 25% rabat mandag-torsdag, hvis man bestiller bord og siger Bernie's ZOO.  

the interior of the rundetårn is incredibly serene and lovely, but tbh I had a moment where all I wanted was to see someone skateboard down the whole thing  
New Day 
Lag på lag  
Looking for more, yet trying to forget  Photo by @visualsbyirinov   
New snack: PLANTAIN CHIPS (banana chips) with our guacamole, fresh tomato salsa and koriander/lime creme fraiche.  Goes perfect with a cold beer  @bankeraat 
Mit hjerte siger "gå ned og hent chokolade" og min hjerne er bestemt ikke enig  
View from a beautiful window  . . . . . 
De 
Somewhere inside the Inner city... 
odd 
The Retailer Series - Where we zoom-in to give a shout-out. Meet Andreas. He is the Store Manager of @cyklistbutikken1905 which is operated by the Danish Cyclists' Federation. This little piece of cyclist-heaven is located at Israels Plads near the bustling Nørreport Station and the mouthwatering @torvehallernekbh - and actually only a stone's throw from the LARSEN & ERIKSEN office. 
Caught . . . . 
Er nu dejligt at være tilbage i København!  
Højtflyvende på Helium. 
Saftige bøffer og hygge?  Vi er klar med begge dele på  Ny Østergade kl. 1️⃣7️⃣0️⃣0️⃣ 
 
Velfortjent pitstop ved storken ! 
God morgen KBH  ugens billede er taget af @meetmartin på et rødt hjørne af byen 
Its so awesome to have a Rapha shop just 500 meters from my front door! . . . . 
Coming Soon  
Striber, blå og hvid. Bluse 500 kr, 
Fin höstdag i Köpenhamn 
Had the pleasure of photographing this 60s babe, @mathildekvintage for her website. Go check it out: www.vintagetailor.dk  
Optog 
Gaderne er øde i København disse dage, mens folk for en kort stund er vendt tilbage til Jylland for at fylde i gavesæk, samt sækken.  
På til storbyen fra Lolland og lidt omkring hvor jeg har lidt i min og en om Jans på vej på 
Colorfull skii jackets in August!  jackets  
Lange og fyldige vipper  _ Masser af nye ledige tider - skriv pb og vi finder en tid der passer lige til dig  _ Nyt sæt single lashes 450kr ️ 
Vuggestuen har været på fuglehus-jagt rundt i byen  
 
Cowgirl  Vi har åbent i dag søndag kl.12-17 
Kom nu sol og varme, så vi kan komme ud og nyde det. 
Hurt 
COPENHAGUE,  
My best therapy=Zumba @zumba  happy Saturday in Copenhagen// see you all again on February 25th!!!  . . 

Thank you for coming by.We where all Caught in time at the book party.The next party is in 
Godmorgen smukke København - du har knald på i dag 
Chronicle of a cold night ️ .   
ballerinas on break 
Så kom det gode vejr endelig til København og det skal da nydes! Amadeus har en lækker gårdhave, der tidligere er blevet kåret til en af Københavns hyggeligste – så den er bestemt et besøg værd  Få 35% på hele regningen via R2N.  
Kimono 1.000 kr. Køb i butikken eller på Coeur.dk 
M Y  H O O D  

Saying screw the flu!! Girl in grey dress, old guy in grey hat, grey hoodie and grey beard... Both of us Feeling shit, but the grey gotta eat! 

 Prepare my next exhibition at Galleri Knud Grothe, Charlottenlund ️ Grand opening on Saturday.  Original Aquarellemaleri på håndlavet papir. Str. 29x38 cm. Skriv en privat besked for interesse.  Køb malerier, portrættegninger, plakater, tegninger, aquarelle, mm. på min webshop️ www.LoMaalue.com. ️ . . . 
Iskaffe-sæsonen er startet! To-go eller to-stay - 36kr. @bankeraat 
Работает цирюльник  
I love it so  @kunstglstrand 
Landscape  
3 days until these two lovebirds take the stage! But is their love doomed from the start? Reserve your tickets now to find out! ️ 
Imorrn så är vi främlingar igen 
Jeg dyrker det, jeg elsker hver dag.  Jeg elsker at lege med håret og trylle med fantastiske farver • • • undgår PPD! Vidste du, at mange hårfarver på markedet indeholder PPD som øger risikoen for en allergisk reaktion. Vi anbefaler derfor altid, at du undersøger produktet før køb og benytter hårfarver uden PPD. • •  Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 

Her er godt sus i skørterne udenfor den lille i  den røde hat er blæst væk  er selv  i   lige om hjørnet fra og  
  and startede på Så nu 23. 
We are currently looking for more team members for our spice shop in Torvehallerne   If you would like to work in a quality team, can work flexible hours, have experience in sales, high standards and a passion for food and spices, please  bring your CV and say  directly to Joanna (during the morning hours) or leave it for her with one of our spice specialists in the afternoon. 
Cykelbroen  
Meget smuk vej hjem fra arbejde 
Her vil jeg gerne bo  
Amalienborg & The Marble church by night 
Mermaids everywhere in Copenhagen ️ 
Når man lige skal ligge en ledning i skabet ‍️ 
Upwards | Windows  
Performance lecture, Ongoing Flaneuse, Tower Sessions, Nikolaj Kunsthal 2015. 
Forårsstemning ️  
The (e book) campaign is really cool .thank you 
Så er der godt gang i SE og HØR Udfordringen 2016. Der er plakater i min nye webshop. www.lomaalue.com  Alle pengene går til Familier Med Kræftramte Børn. DEL hjertens gerne videre️ Kh Lo Maalue. Facebook/Lomaalue ️  
@tortus Copenhagen is housed in a beautiful building, closed on Mondays unfortunately  
To slags striber med colorboard. Min kunde ønskede et mere naturligt look, efter at have været meget blond  Og selvfølgelig en klipning. Hun ser sgu godt ud  
Someone went home barefooted 


 
TOP 10 - SMØRREBRØD KBH ️ Fik i set mit indlæg vedrørende smørrebrød i København? I har taget så godt imod det, kan jeg jo se på bloggen - men hvis du endnu ikke har læst indlægget, så smut forbi bloggen ️. Dette billede er fra et besøg hos @restaurantkronborg . Som i kan se, går de bestemt op i udseender på maden. Og derudover smagte det fantastisk!. Læs mere om Kronborg og de 9 andre steder fra ! Rigtig god onsdag! ️ Smid endelig en kommentar hvis jeg mangler nogle? . . 
My beloved Copenhagen has so many gorgeous and beautiful spots photo taken by  @jonastogovisuals 
Single vipper på glad og tilfreds kunde 
Sunset, rooftop-style  
Ночь культуры в Копенгагене Вот такое облако в комнате для совещаний в  
Pariser lejlighed i indre by, bare med flere detaljer, charme og romantik!  Peder Hvitfeldts Stræde 10, 4., 1173 København K Kontant: 5.100.000 Kvadratmeter: 92 Værelser: 3  
Fredag igen! Kom forbi Palægade og spis krogmodnet kalvefilet med tørrede, stegte og syltede løg, løvstikke og havgus 

️AFBUD I MORGEN️ . . Skriv i indbakken.  Var det noget med at få dine børns underskrift som tattoo? Denne mor er i hvert fald den lykkelige ejer af et evigt minde fra hendes børn .  skriv i indbakken hvis du vil have en tid i min tattoo-stol.  Kh. Lo Maalue. . . . 
Thank you for the gift, sis'  
Politiken ved det  . 
YELLOW AND PINK .  
Kastellet  
Do you want to know how this amazing WONDER SPREAD is done using our organic caraway? • Join our newsletter from the link in bio and find out  
 @michalakezia @michala_k_haaroglaekkerier 
HoHo Julestafet er i fuld gang! I dag kan man opleve SALIG FRED, HIMMELSK FRED af Julie Glargaard. Det varer 10 minutter og spiller kl. 16, 16.30 og 17.00 
Fredagshygge med dejlige veninder  
Discover the districts of Copenhagen with our new poster added this morning :)  See shop link in bio to purchase this item 
Efterårskulden kan ikke finde vej herind @bankeraat 
København 
Köpenhamn  
Biler så langt øjet rækker, godt man har sin racer 
Red and black, and  What's not to like? Suits 38-40. Was kr. 240 NOW kr. 160  
Personligt stjernetegn .... ️️ Skal du også have din helt egen stjernetegnspige, så er du velkommen til at booke en tid i min stol.  Skriv blot i indbakken  Husk jeg har fået gavekort hjem som både kan bruges til kunst eller tattoo  Se mere i min webshop www.lomaalue.com Kh. Lo Maalue. . . .  


l'Alsace i indre by har sine rødder i Frankrig og Østrig. Hér bliver du budt på flotte anretninger af de bedste råvarer og en hyggelig personlig service. Få 25% på hele regingen via R2N :-) Photocredit: @zack_przeworski 
Last night was Culture Night in Copenhagen. One evening every year, where the public gets to go pretty much everwhere behind the scenes: the hospital, TV, the fire house, the police department, all kinds of artistic matters, you name it. And so we did, one of my best friends and I. It was great! We drank "blood" and went to night church and we had the best waffles in the city by the canals 
Jeg nyder, at jeg lige har fået weekend på denne fantastiske aprildag på toppen af N. Zahles Gymnasieskole med udsigt over min arbejdsplads og resten af København ️ Tidligere i dag følte jeg mig virkelig som en lærer, da mine elever havde skiftet kridtet ud med et lakridskridt, som jeg så (godtroende idiot som jeg er) tog op og begyndte at skrive med. Det var først da de begyndte at fnise, at det gik op for mig, at det ikke bare var et ekstremt dårligt kridt.... Glædelig 1. april  
SPICE SPECIALIST  • The bay is a laurel tree, and therefore related to cinnamon and cassia. Like them, its leaves lend a sweet, warm and spicy note to both sweet and savoury dishes. • Get yours from the link in bio  
LEDIGT KOLLEGIEVÆRELSE - HUSLEJE 1.619 KR/MDR.  Kollegiet ligger som en oase midt i Københavns pulserende centrum og som nabo til strøget. Læs mere på www.kbh-kollegier.dk  

[Cannon55D] 
<Nat in CPH🇩🇰>  Classic Cheese Burger (119DKK) and Club Sandwich (99DKK) Located in Indre By (Copenhagen centre), this warm and cozy cafe sells burgers, sandwiches, salads and coffee. The medium beef burger was thick, juicy and flavourful. I really liked the toasted homemade brown bun which was tender and saturated with the juices of the burger. And the fries were one of the best I’ve had!  Food ️️️️ Service ️️️1/2 Setting ️️️1/2 Price ️️️️ Address: Læderstræde 17, 1201 København K, Denmark 
Ceremony. 
København: Øster Voldgade. 
Hvorfor nøjes? 
Morning everyone! It's Saturday and time for day 2 of CPHSW 
Cars cars cars 
 Snowman still lives here  melting for a new home  side by side  beautiful  
Vores @gustavdu og hans har og der er nye retter på Link til menu i bio  
The place called  in Copenhagen there is a hole lot of things to do 
Autumn cheesecake - efterårs cheesecake 


Grøn på facaden  . . .  
Hello you Negroni with tequila instead of gin @balderdashcph - this is gonna be a good one.  
Bankeråt wedding reception! Congratulations Heidi and Gert with the big day  Copenhagen @bankeraat 
124 
SIKKE EN SØNDAG! Både og på slotsholmen  Godt, at Biskop Absalon kan opildne de seje løbere, når de løber forbi slottet!  
SPICE SPECIALIST • Let's do it differently this time. What could it be on the picture?  
Pink street 

Lørdagsstemning 
Table for Two 
 
SPICE SPECIALIST   Are you ready for the weekend baking? Fennel seeds have a pleasant sweet anise or licorice flavour, hence they are a staple flavouring agent for baked goods like bread and cakes.  Get yours from the link in bio  
Alle afkroge af Fælledparken blev udforsket idag ‍️ Dagens sene eftermiddagstur var præget af 1 kilometers intervaller i højt tempo efterfulgt af et sekundært interval i lavere tempo‍️  1-3k > Pace 4:15(warm up) 4k > Pace 3:30 5k > Pace 4:30 6k > Pace 3:30 7k > Pace 4:30 8k > Pace 3:30 9k > Pace 4:30 10k > Pace 3:40 11k > Pace 4:20 12k > Pace 3:40 13k > Pace 4:20 14k > Pace 3:40 15k > Pace 4:20 15.5k > Pace whatever... 5 eller noget - i hvert fald virkelig langsomt!  
KONKURRENCE: Hvad hedder Polka Prik på kinesisk? Og hvordan staver man til det? PRÆMIE: En polkaprik skjorte efter eget valg  indtil kl.16.30 på 
We painted some new signs for the store - what did you do this weekend?   
Maria kom med sort hår og gik herfra med lækkert brunt hår! Kæmpe arbejde, men at se glæden fra kunden det er alt værd! @michala_k_haaroglaekkerier @michalakezia @gro_lykke 
Tur rundt i byen, på den sidste vinterdag, 2015. 

Happy New Year!  
Free shoe, left alone in the streets of Copenhagen 
Lille Strandstræde 20A, 3., 1254 København K Kontant: 3.950.000 Kvm: 73 Værelser: 2  Mellem det liv i og de og helt nye omgivelser ved AnnæPlads, finder man denne stille gade. Her oser der af med de mange caféer og restauranter. Hele kvarteret er gennem de seneste år blevet løftet og er nu et af de mest steder at bo. 

Hvis man på en søndag får lyst til et stykke med sild, en sprødstegt rødspætte, tatar osv. så behøver man ikke længere vente helt til mandag! Fra på søndag d.10.09. holder vi nemlig åbent om søndagen - dog kun til frokost. Vi glæder os til at se jer  
Facade 
Purple cluster. 
just another monday! 
Hygge i Havnegade @mariatkristensen 
Op igen... 

Iris Bendt-Hedal er i fuld sving med at lave super fede nye malerier til den kommende udstilling "Gyldne Tider", som også kommer til at vise nye værker af Brian Saaby! Følg dem og hep på dem her: @ibh.dk og @saabyart  
 
Lørdag  
Contrasts in Krystalgade, Copenhagen  . . . . . 
Meget charmerende baggård i indre 
Botanical Garden  

Would like to have lunch there! @royalsmushi it's not a sushi it's not a sandwich.. Just in between! 
Happy Halloween  
De priviligerede føler presset 
 
Bedstevenner 

 
Marmorkirken 
Superloader Live Musikhuzet, Rønne Bornholm  
"Fall delusion" 60cm x 50cm 2015  
Vegan  
Vi smiler ekstra bredt i dag 

Frue Plads  
Copenhagen by night  
Vi oplever mange sjove ting midt i byen  
• Lion •  
Laffy Taffy. 
HUSK!  At du helt indtil søndag d. 14 maj, kan finde disse 7 smukke smykkemærker i vores lokaler  Alle med én fælles mission; at skabe forandring.  Er du nysgerrig efter at se hvilken forandring disse brands kan skabe for netop dig, så kig endelig forbi  Vi glæder os til at se dig  
neuer in 
Happy Halloween, I guess  

Magstræde 
Copenhagen buildings  . . 

Cool kids wear red (Thanks to @malinelj who saw it and said "Isn't that something for your Instagram?" ) 
Home ️ 

Øster Søgade view. @freyamcomish 
Arbejd' arbejd'!! 
 

The city seemed colder today. Being constantly reminded of what I left behind, always tears me up and leave me in three different parts. One at home, one next to him and one far away from it all. 
I dag kan du for sidste gang opleve @galleriskalberg's smukke malerier i vores lokaler (i hvert fald for denne omgang)  Der vil være åbent klokken 12:00-18:00  
Polka Dot Dress special. The sweetest thing size 38, kr. 380  
It's season in Next week the Danes will choose their new Prime Minister 🇩🇰 
I just love the hidden gems in this city! 

Tjeneren har måske en smule travlt .. 
Rådgiver på en tagryg. Projektleder Ulla er på tagtjek inden tagudskiftning i andelsboligforening i Henrik Rungs Gade i Kbh n . 
and 20% hele  væk fra ned i  Kom glad ind i den sødeste og mindste nye  
Godmorgen, København! Du ser skøn ud i dag!  
Skønne typografiske plakater & vi har et godt mandags tilbud  50x70cm På Soft Rose/København indre by 200,- stk - Rosa Inverse/Ørestad 100,- stk & Kobber/Sjælland. I dag 200,- stk Ses vi @kortkartellet 
Lækker lækker, men tålmodigheden kom på en prøve - ventet i 100 år @sune86 
Kom forbi vores lokaler i dag og oplev @rawwoodcph's smukke håndlavet plankeborde  De afholder endda januarudsalg i denne anledning og du kan derfor spare 20% på dit nye spisebord  Der vil være åbent indtil klokken 17:00 🇩🇰 

Fin gammel dyt spottet i 
Lækker i 100 fra 5  @govisitdenmark @visitdenmarkno @dfdsno 
Hans Christian Andersen Boulevard.. The streets of Copenhagen.. Copenhagen, Denmark 🇩🇰 København!  
Snowy C O P E N H A G E N by @iirriinnoovv follow him for more   
 
SeriesN1 
Copenhagen Pride 
23 Ny med super venlige priser på alt  Følg os på Facebook Diamonds and Rust  
Adidas Bøllehat 200,- 
Fredag har det for vildt 
Top 350,- Nederdel 399,- ️ 
Copenhagen City. Lot's of fine details and beautiful, peaceful and funny spots. 
regndans  
@hairwerk2 with @repostapp. ・・・ Ombre og Balayage dag i Hairwerk  
Come! See the mermaid in Copenhagen! 
My neighbourhood  
Old colorful houses near Stormbroen - Downtown Copenhagen 
love this weather. :))) 
in 
G&T's in the sun in the early spring for @hvemkafranca last work day 
you can take the man out of the street ,but you can't take the street out of the man.This is outside where I once use to live with my 
 Mandag er ikke så dårlig endda (på godt jysk)Herfra kan vi blot sige herlig mandag og velkommen resten af ugen fra kl.12-17.30  vores speciale fra tiden på around the Corner 
️ 
Bikinifitness skønheden @ninigoethler s VM vipper  ️ @by_c.hagedorn www.bychagedorn.dk 
It's my today!  Who cares?  
Just joking - still November - but the cardigan is awesome  
En aften jeg ALDRIG glemmer! En gudeaften, en og et brag af en Min fyldte hele 20 år! Alle der var med til at fejre ham skal have et kæmpe ! Og totalt at komme i denne af en 
Levitating (that kid is fine) 
Good morning! Blue is name of the game ️️️ Happy Friday everyone  

Så er de berømte juledekorationer kommet op hos @beringflowers Jeg går forbi hver morgen og bliver glad af synet. Der er så meget at kigge på, og det minder mig om min barndoms vildeste juledrømme. 
Det er gråt i dag. 
 
Nyhavn, Copenhagen 
Kalder alle børn, deres venner og voksne i nærheden. Vi har åbnet for salen til fri leg og hullahop fra kl 15.  Pssst.. det ligger lige op ad caféen med friskbrygget kaffe, kage og juice 
København set fra en kålplantes perspektiv... 
the view out of my little window which I'm missing so much today... Hej best city  
 Og det er ikke en aprilsnar: SØNDAG ÅBEN fra 12 - 16  open 
Maja har kokkerer sin famøse kartoffelsalat - som er ekstra insta-worthy - til vores Grillaften for UKIB og Christianshavn 

JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 
That Magical moment, when pink petals are being showered onto you.  And all you can do is.. feel Happy and SMILE  . . . . . 

Copenhagen town ️ 

 UDSALG!!!  Tilbehør til kun 25kr! Bl.a. HDMI stik, selfiestick til kamera og meget andet  
Hyggelige huse i indre København 
A massive amount of 'hygge'  at tonight's double concert with Betty Lydolph and Amelifé&The Little Orchestra.  

Old vs new 
Shades of blue 


De  er str. 37  Hatten er  Kig ind i den nye og sødeste i   23 lige om hjørnet fra og 
Sidst jeg var en tur i gik det festligt for sig! Så festligt, at jeg ærlig talt ikke lige husker, hvad Sebsen var i gang med her på billedet  
This time we traveling to Piemonte, Neive guys. And look at this Barbaresco 2012 from Dante Rivetti!  Ripe cherries, fresh raspberries and sweet aromas of roses ! Delicate tannins but absolutely present! @mother_wine 
play 
Dome 
A teardrop from a sprout of a 
Vi laver hemmeligheder på strøget   
god nat København   
Ny lejlighed i Aarhus 
Я живу напротив бутика каждый раз проходя мимо любуюсь их витринами  
Så mange smukke steder i København. 
Ny i vores hood  spændende mærker og lækkert indrettet. Carolina er fra Equador og har sammen med sin danske mand og sønnen Benjamin givet os et nyt sted at shoppe i 
Cykel lænet op ad en meget dekorativ baggårdsmur.  
Nu skal jeg have en stille søndagaften herhjemme :) 
 Beautiful and  
Wauw, tjek lige en smuk farve skønne Maria har fået. ️ 

This komono is rare and very special    

Let's go fishing  

Bright colors make my summer. 
Bridge of storms. 
Sommerlig efterårsaften 
 

@we_heart_copenhagen 
Using a siphon is just plain fun and the coffee they brew is nothing short of delicious - try it in 


Peder Huitfeldtstræde, Kbh K 
My street on a rainy evening  

It's spring for sure, when you can sit outside in the sun, and enjoy a BIG icecream - without freezing your butt off! 
Stille solrig søndags gåtur i indre København.  
Fra den 29 juli til den 2 august kan du igen igen opleve @vintage_shop_bryggen's fantastiske vintage samlinger  Denne gang med en masse unikt sommertøj til alle piger og mænd.  Eventet kan findes på vores Facebook-side ️ 
I dag er det sidste chance for at opleve det nye danske tøjmærke @arcadiancph i vores lokaler (i hvert fald i denne omgang)  Du vil blandt andet også kunne købe disse håndlavet emoji's fra @handmade_by_oj  Der er åbent helt indtil klokken 22:00!  
Indre by this morning  
Watching brief in Magstraede/Magstræde. Found a row of stones with a bit of brick preserved on top. The red houses we are working next to were build in 1640   
Rainy day in Copenhagen 
Til april vil der igen være loppemarked på sportspladsen! Denne gang med mange flere stadepladser. Salget starter NU :) 
A city who needs to filter | 
Chaat masala - Indian blend one can sprinkle on curries, salads, fruits and meat. • Come and get yours from Torvehallerne or check the link in bio  
New danish + abstract shape I : Since the 1990s, a "New wave" in danish architecture has been developed, seeking to use abstract shapes as in early functionalism. Here det nye skuespillehuset in the harbour of Copenhagen, built by Lundgaard & Tranberg and opened in 2008 
Copenhagen- July 2016 
Tomas Downes, Untitled, 2015, UV cured inkjet on linoleum on panel, 180 x 120 cm. @green_is_gold  
Your stomach will love you  
Få perfekte bryn med  Dine øjenbryns definition er meget væsentlige for dit ansigts udstråling. @Eshakhamo er ekspert i threading-metoden, hvor han fjerner dine overflødige bryn med tynd tråd og skaber et fyldigt og sammensat look til dit ansigt. Sammenlignet med den klassiske pincet-metode er både mere langtidsholdbar og præcis.   


Snaregade 5, 1. tv., 1205 København K Kontant: 2.900.000Kvm: 50 Værelser: 2  og mellem og Kvarteret byder på små og gader med specialforretninger og Der er kun få minutters gang til og I løbet af vil ved stå færdig. 
Crazy door in Den Classenske Legatskole, a primary school in the city center of Copenhagen. 
Hvilken bydel tror du er det dyreste område i København? Kom med et gæt i kommentarfeltet Boliga har lavet en stor undersøgelse, der viser at det dyreste postnummer i København faktisk ligger hele 51 % højere i pris end de billigste områder Er det mon her på trendy Vesterbro, det eftertragtede Frederiksberg eller tror du mere på nogle af de nye områder på Amager eller Nordhavn?  

SIMPLE LUNCH  

Så er det slut med at pisse på min port! I hvert fald ikke uden at få våde fødder! Man må være kreativ når man bor i indre by!  http://meyermor.bloggersdelight.dk/2015/05/03/det-koster-os-en-bondegaard-at-gaa-i-haven/  
That everyday feeling!  
Pilestræde 21, 1. 4., 1112 København K Kontant: 6.375.000 Kvm: 129 Værelser: 3  placeret i det nye spændende kvarter omkring Et kvarter i med mange nye spændende og lige ved døren. Der er kun få skridt til og skal du have ro omkring dig, er kun få minutter væk. 
fra både til dig selv og dit  Kig indenfor på 5 @govisitdenmark @visitdenmarkno @dfdsno 
Colorful city 
Metrobyggeri i indre by 
Flower Seller | Kultorvet 
 Ugens billede er taget af @connie3000 i Botanisk Have - et godt aktivitet i den lunefulde danske sommer   Husk at dit billede også kan kåres som ugens billede  Alt hvad du skal, er at dele dine københavnske øjeblikke med   
I really like these old buildings here in Copenhagen! ️ 
En Copenhague cada casa combina con una bicicleta 

The façade of a modern apartment in Krøyers Plads. 

Ugens lækre madplan 🤩 
Kan næsten ikke vente til mig og den her fyr får vores helt egen lille familie  
God fødselsdagsfest igår:-) 
Nyhavn 
Photos done with @theoriginalsdk as inspo for people going to the events of @golden.days "1919"  Styled by @fn92_vintage  H/M by @lilliantveiten  Model @sorenulrich  
d. 7. Juli 
Into the night! They ventured into the night Searching for the hour of light Lost souls Clinging to the hope Of another chance Stripped Bare Abandoned They ran into the night Searching for the hour of light Never the same Different somehow Chasing demons In search of innocence Shadows fell hard They ran into the night Wishing to forget Hoping to be different  But never to be the same again They ventured into the night And never looked back  
celebriting my 888th post with a picture of my all-time favourite place in Copenhagen  
Har tilbragt aftenen på Uformel! ️ Læs anmeldelsen på bloggen og facebook i morgen!  
Slip-on is life  
Sus i skørterne i dag  Åben onsdag kl. 12 - 18.30. Torsdag og fredag lukket og åben lørdag igen 11-17.  
Do you like a chocolate as I do?  Amazing place in the heart of .  
Regnfuld eftermiddag i København 
Find det varme tøj frem, hiv kælken med og kom ned og leg! Og mangler I varme, så byder caféen på kaffe, varme kakao og masser af hygge! 
Imorgen er det sidste chance for at kigge forbi @carebyme & @gronnerevin's jule pop-up shop  Så mangler du stadig at få styr på julegaverne, så bør du helt klart kigge forbi og se alle @carebyme's fine bæredygtige produkter og alle @gronnerevin 's lækre biodynamiske vine  Vi glæder os til at se dig!  
View from the top during last week's visit to the @maerskbuilding 

Badeferien må komme efter Bededagsferien  Vi holder åben i dag til kl 16 - senere for kunderne    come on... 
Logetur  
på gensyn sommer  // åben idag 12-18. // 
By night  

COPENHAGEN - PEBLINGESØ . . .   
SÅ TRIST 
Flying Myra. They have at roadside in 
Rosenborg Castle - fog and foliage . . . . . . . .     
Baghave med udsigt  
Nyhavn in all its glory . . . . . 
How was your adventure seasoned this weekend?  
Wide awake | 
Turist i egen by. 
Orange crush fra er chefens favorit øl og kan køber lige nu til introprisen 59kr. @bankeraat 
Attention, please! - 
E-mail: koebenhavn@sportigan.dk 
. .  
[Cannon55D] 
Rainy days and Thursdays - again!    
Kompagnistræde 4, 1., 1208 København K Kontant: 4.298.000 Kvm: 105 Værelser: 3  og yderst kvarter mellem og Kvarteret bærer præg af små og med og et af  og Der er kun _minutters_gang til såvel  KongensNytorv som 
Bye See you on Halloween  

Mange nye kollegier er åbnet henover sommeren. Det her er det gamle DSB hovedkvarter i indre by, som er blevet omdannet til 463 kollegieboliger.  

Tallers cuisine tager afsæt i venezuelansk mad. Denne er lige så alsidig og fascinerende som det venezuelanske landskab, der byder på caribiske vande, tæt amazonejungle, store græslandsstepper og enorme andesbjerge. Få 10% på hele regningen via R2N. 

Vi er da begejstrede for at være i det fine selskab. Hvis du synes vi har fortjent en stemme så stem på sportsfyssen. 
Københavns tage 
Fie og undertegnede på fantastisk vinbar 
Look up ️ 
Gæt hvem af de to der har taget de helt forkerte sko på i dag? Sådan går det når man har tidlige morgenmøder. 

 


Sei bella illuminata e con i mercatini di Natale ma la prossima volta vengo d'estate 
2 stk fiskal' 
 
Copenhagen colors II  
Meanwhile at the monkey bars..... . . . . . . . . . . . .     
Skjorte med smukt print af blomster 500 kr. 
Ready for a freaky friday?  
Black-White-Black-White light 
Det spejler 
Disse to fine stole mangler sammen med mig et sted at bo. Så er du typen, der mangler en roomie eller kender nogen, der gør, så må du hjertens gerne give lyd! ️️ 
Fantastisk anmeldelse fra en tilfreds mor på bornibyen.dk http://bornibyen.dk/koebenhavn/places/609-trinitatis-menigheds-bhv-vug @bornibyen 
It may be cold and dark but spring is on the way!  We are open until 6pm. Lots of new spring/summer 17 clothes coming in at the moment  
Kunsten.nu features a picture reportage and words in danish from our current exhibition ‘A Perhaps Tasteful Image’ by Merete Vyff Slyngborg @green_is_gold Read it here: http://www.kunsten.nu/artikler/artikel.php?Merete+Vyff+Slyngborg+A+Perhaps+Tasteful+Image+GREEN+IS+GOLD   
Længe siden sønnike og jeg har været i indre by en lørdag 
Today @liorkojo got his new chain - it definitely suits him well! Don't you think? // Josefine Bruus  
Julefrokost 2017 highlight . .. ... .. .  
Her til aften kom Emilie Iman op at hænge i entréen ️ 
Indtil imorgen aften kan du finde det nye danske tøjmærke @arcadiancph i vores lokaler  Der vil være åbent fra klokken 10:00-22:00 både i dag og imorgen  Vi glæder os til at se jer  

Hygge mandag med mor 
Står i Paper Collective til kl 16, køb forbi kompagnistræde 29  
Fredags forkælelse af frisørerne i salonen. 
 
Copenhagen: The Inner City. 
I couldn't understand why my legs felt a little tired today...just until I checked my step counter: almost 26km of walking during the past weekend. I am not complaining and going for another walk. 
Hyggetur    
Min nabo @stinebopetersen har sendt mig et billede af mine chilier i kbh 
Så er det ved at være sidste chance for at shoppe lækre julegaver fra @theorganiccompany, @vonlone og Vinkunsten (i hvert fald for denne gang)  De holder åbent indtil 16:00  
Hjemmearbejde er det bedste arbejde  god mandag til jer  
Første forårsdag ️ 
Tro på det simple./Believe in the og 
legend @djphase5 and his racing car engine room. takeover! 
11 ledige kollegieboliger i indre by Der er både ledige værelser, ekstra store værelser og Twin-rooms, der er beregnet til beboelse af to personer. Der er ledige værelser fra 1. marts, 1. april, 1. maj og 1. juli, 2018.  
 
Brunch love  
Forår/sommer negle, lavet af Henriette. ️ 
Tid til at gøre noget godt for dig selv? Jeg hjælper dig med at motionere dit indre  Skriv til mig på indremotion@gmail.com eller ring på tlf: 30260202 Jeg holder til på Højbro Plads 21 på @alfaomegaklinikken 
Tower of power  
Lørdag️️️ 
I've been here for centuries. I've seen quite a bit . . . .  

Coffee, bricks, copper, wifey, cloudy, boots, jackets, scarves ️ Copenhagen 
 

A yellow view. 
50 shades of green=Best color in the world 
My cool friend David  Friends 
As always, loving everything at 's 
Lights will guide you home. 
Den skønneste vintage pels ⚘⚘⚘ Kraven er mink og det sorte er koskind. Den er tung og varm   

 at @dansk_sommelier_uddannelse! thank you @nespresso 
Botanisk Have • Copenhagen Botanical Garden 

Gentlemen - our men departement is round  Lots of nice shirts, kr. 80/120   
Køb Kongens København her: www.gentlemensjockeyclub.dk . . .  
Opening night is finally here! We can’t wait to welcome you to our delightfully silly show full of singing, dancing, audience participation and a colorful cast of characters. The show runs from tonight until 27 January (except Monday 22 January) but please be aware that both shows on Saturday, 20 January and the matinee on 27 January are SOLD OUT! Get your tickets before they’re gone by visiting ctcircle.dk/buy-tickets  All photos by Hubert Baumeister  
Du har løsningen indeni dig selv. Den bedste løsning er den du selv finder frem til og selv vælger. Jeg hjælper dig, men det er dig selv der ved bedst hvad der virker for dig.  
Een af den slags portløse porte i indre... Og en stråle lys fanget i den. 
Fantastisk dag med kæresten den stod på brunch og shopping! 
Vor Frelsers Kirke in Indre Byen near Christianshavn.  Great view from the top of the tower. 
Pas på derude, vi har fået nyt drinkskort. Du kan blandt andet få denne drink, Hurricane, med passionsfrugt. Den er slem vanedannende 
Tusind tak til @thomineandartfellow & @42gallery for endnu et utrolig vellykket arrangement  Vi bliver aldrig træt af hendes smukke værker på vores vægge  
We are loving our new range of cropped bow shirts and Peter pan knits ...check 'em out! 
Lad os sige du i gennemsnit bruger 30 minutter om dagen i din sadel  På et år giver det 182,5 timer. Det er lang tid at sidde dårligt.  Lad os skalere op til 10 år. Du har nu siddet 1825 timer, eller hvad der svarer til 49 fulde arbejdsuger i sadlen.  Hvis du investerer i en Brooks C17, bliver de 49 uger meget, meget mere overkommelige. Det kommer til at koste dig 30 øre pr. dag at sidde fantastisk. Og det er det værd   Brooks Cambium C17, 1099,- inkl. montering.  Din pung bliver ikke glad, men det gør din numse. Og din numse sidder på din pung   
 UDSALG!!!  Lækre kvalitets covers til modellerne iPhone 4 - iPhone 7 plus til kun 99kr  
Jeg fornemmer at det bliver dyrt at bo SÅ tæt på indre by! @balderdash 
Verde 

We recommend you to drop by at Israel plads today. 

Copenhagen 
Beautiful velvet - many colours  SALE ON!   
Hay @elisabethvitalis 
The shops are packed with new stuff.  
I sådan et regnvejr er et gådefuldt blik i vinduet blot til lyst... Husk åben lørdag fra 11-16  ny and  
in honor of one of my favourite photographers @bobbyanwar  
Kloge ord på Happy Wall af @thomasdambo 
Distortion  @figneline @sabina.a.persson @cami_www @janistuft 
I especially like this corner in my apartment, perfect match between rustic and modern furniture. Happy sunday. 

Meet me halfway  
Smukke kvinde @michalakezia 
Klipning og to forskellige slags striber på smukke Kamilla ️ 
 
My city 
Du får 10% i studierabat hos Den Lille Gule Kaffebar  @denlillegulekaffebar 
Nightly walk  
Its not only interesting at the sunny side in Nyhavn, take the Courtyard here e.g with not only a first Backyard, but also a second as it where many places in Copenhagen earlier. This way more people could be housed. Back then I imagine rats and dirt was to be found here, but now a days its all been restored and looks amazing in here. So if you are ever in Nyhavn, you should go see for yourself. 
Pilestræde   
 
Hotel. 
Dronningens Tværgade 40, 3. th., 1302 København K Kontant: 3.750.000 Kvm: 81 Værelser: 3  Yderst kvarter mellem og Der er kun få hundrede meter til store udbud af caféer og specialforretninger. er lige om hjørnet, ligesom indkøbs- og transportmuligheder kun er få skridt fra hoveddøren. 
you looked good the other day ️ 
Hummer-consommé med kartofler og jomfruhummerhale. 
@zusastreet & @thebirdsthebirds, I consider this find a double win.  (and am also a little surprised I haven't noticed it before) 
Når man har næsen i sky 
Done with this woody new member of the family.  Would YOU adopt him/her?  
Pastelfarvet morgenlys over pladsen 
[Cannon55D] 

Your eyes are the eyes of a woman in love ️ 
When in you do your hill training in the   
 

Vi tager da lige cyklen med i kiosken. @hoejfeldt 

98/365 my yard reminds me of sunshine 
PRIME LOCATION  butik på en sidegade til strøget i indre København lejes ud - se link i bio  
John M. redder en hver søndag med tømmermænd ️ 
The Calabrese cuisine is a reflection of its history - it is not refined or elaborate, normally simple, its basis being vegetables with eggplant being the queen: “Eggplant Parmigiana” , one of Italy's most revered exports was conceived here, despite the popular myth that it originated in Parma. 🇮🇹 
Alle mine søde kollegaer ️ 
  
Godmorgen København 
Kære Århus, never change. | 
Copenhagen. . 
Copenhagen I love you ️ 
  
Ny cykel og nyt job i banken  - 
Sweet  yellow dresses in the doorway  
Summer, is it you?   Today we're cooking outside, we brought Caribbean Chicken Rub and Mediterranean Fish Rub. Can you guess what were cooking?   Get yours from the link in bio  
@lottesolvang @rikkeloeg 

I dag lørdag er der åbent til kl.19 eller når der ikke er flere kunder i butikken. Søndag sidste dag med super gode  7A   
Flat lashes  __ Både vi og vores kunder er rigtig glade for flat lashes! Vi oplever meget positiv respons på vipperne og mange kunder ser dem som en mild form af volume lashes, men stadig mere wauw end almindelige single lashes  __ Nyt sæt 550,- • Opfyldning 400,- __ Send privat besked for booking og vi vil stå klar til at gøre dine vipper flawless  
Inside the shop on a rainy sunshine day    
København: Indre By. 
Copenhagen. 

• A M A G E R • 
Nordhavn  
Politiken ved det . 
Hvad med lidt Tapas i weekenden? ️ Få 20% rabat hos Tapas G på Gråbrødretorv  Så får du en lækker tapastallerken for under 160 kr. Find Tapas G i app'en!  
Frokost med skønne @sallyschauman på @fars.dreng i dag (uden børn) ️️️ 
Kongens Have her til morgen. 
New hoods! I'm in love 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 

I dag og imorgen kan du opleve @afempire007 i vores lokaler  De har håndplukket de lækreste accessories, journals, kalendere, vintage kjoler, og tasker, samt smukke kuffert mærker og passport omslag i læder.  De bringer de fineste produkter fra @eccololtd til Danmark for første gang. The World Traveler collection, indeholder smukke kuffert mærker og passport omslag, der gør rejser lidt sjovere. Deres notesbøger opfordre til at skrive mere i hånden, være i nuet og blive inspireret til at nedfælde ord og tanker.  Deres filosofi er at shoppe få lækre ting, genbruge og turde flashe det hele. * MOBILEPAY & KONTANT *  
Went in search of a restaurant that no longer exists but found some pretty good oysters  
Vintage blouses - one more beautiful than the other kr. 80  blouses vintageblouse arrivals 
Sommer i København   
@coapstar 
7A hos  Før på   nu  Ny med  
I had a hard time breathing. Then I realised there was more smoke than air.  
Another fabulous vintage dress in store  ask for details   
Ash Hair - • •   Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 
@hairwerk2 with @repostapp. ・・・ @katiemmkeller var forbi salonen og fik lækre gele negle med forlængelse  
 
Get your Christmas spices from ASA  
SPICE SPECIALIST  • Fresh coriander leaves and dried seeds have two completely different flavours. Coriander seeds have sweet, nutty, warm and orange-like flavors. • Try yours from the link in bio  
Lækre sager 
One of my favourite spots in Copenhagen. Always feels like traveling back in time. _________________________________________ 
På torsdag åbner den nye @cafelillebror på Jarmers Plads ️ 
Øreklap til herreværelset i striber fra Designers Guild 
COME AND SEE // Creative monday coffee in Copenhagen 
Yep, still a gorgeous morning view.  
to better weather and lovely strolls through the city with @greta.luise.berlin 
På Lørdag er Jonas på Nørdmarked med en awesome Ruben og Bobby stand, stedet er, kultur huset, indre by. Arrangementet kører fra 12-18. Vi har nogle lidt atypiske ting med ud over spil og Gameboy's, og andre ting fra butikken, så kik forbi, kaffe på kanden. Mere info om spilfestivalen, hvor der er masser af arrangementer igennem dagen. Adressen er, Charlotte Ammundsens Plads 3. 1359 København. Event link her: https://www.facebook.com/events/1558061131155901/  Vigtigt: selve Butikken holder lukket samme dag, Lørdag d. 30.07  Mere om spilfestivalen, masser af Cosplay og nørderier:)  Hjælp os og arrangørerne med at sprede, dele, like og kommenterer eventet, God sommer derude!! HUSK, på grund af sommerferie holder vi i ikke Arkadefest hos os imorgen, Fredag d. 20.07, men butikken har åben fra 12-17 som altid. Men vi lover en Awesome Arkadefest næste gang, D. 26.08. 
Wonderful afternoon by The Lakes in Copenhagen. 
Late breakfast in Christianshavn. 
And it's not even the weekend yet!  

Small talk.. 
Madklubben, fredag, weekend og hygge med manden  
Under uret 

Morning sky's Like this   
i 
Super personlig tattoo af et af mine egne designs. -Og jeg er meget beæret over ydermere at skulle sætte min signatur på kunden.  ️️ Er det mig der skal lave din næste tattoo, til elevpriser, så skriv i indbakken.  besøg min webshop, hvor der er stjernetegn, malerier, originale tegninger, børnemalerier og plakater  www.LoMaalue.com Ønsker jer en smuk pinse derude ️️ Kh fra Lo Maalue. . . . . . 
AMBASSADOR for CPH:COFFEE @cphcoffeeofficial  @sonnycph  @koppi_roasters 
Until next time ️ See you in 3 months, Copenhagen  
Dansk frokost når den er bedst 
Frisk fisk, flot foto fanget af @shohei_sawada  
Jamen godmorgen ... ️ 


Reimag(in)ing the old... 
•søndag ️️• 
 
 
SPICE SPECIALIST • As the name suggests, allspice has the nuances of many spices, including cinnamon, cloves and nutmeg. • Get yours from the link in bio  
Almost spring  
Sometimes you forget the beauty in the local surroundings! Then you look up and see this! Wow! ️ 
Nyder lige øjeblikket med the one and only Lygaude, fra the K-team 
Favorittane 

Dagens sidste lys på Domkirken 
  
Jule stemning på strøget.  
BLACK FRIDAY 27•11•15 TO BE CONTINUED  

Find Holger (ahem... mig) ... fandme som at gennemføre en labyrint for at komme ind på kontoret 
The Egmont Clock  
I denne uge har vi budt endnu et medlem velkommen på Ejendomstorvets team Velkommen til Yousef Elnono, vores nye support- og salgsmedarbejder   
Car of the day 🇮🇹 
Enjoying the sun  
It was a lovely sunny sunday in Copenhagen ️ biking to catch my @neilwilliammartini    
Teglgårdstræde 12, st. tv., 1452 København K Kontant: 2.000.000 Kvm: 46 Værelser: 2  Dette kvarter er indbegrebet af med lige om hjørnet. Under 5 min. gang til og Absolut et kvarter som henleder tankerne til og 
Sun Sun Sun Sun Sun ️️️️️ 
JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 
Copenhagen ️ 
 

What a night in Copenhagen   @sofie96 @christinmariebock 
Vi har brug for dig hos @denlillefederestaurant 
Happy colours - beautiful dress  passer str. 38-42. Kr. 240.  
In bloom. 
Latergram: skipping school for an hour with a bestie ️️ @greasyspoondk 
Håndværkerne i gården har taget forskud på festlighederne, og har klædt firmabilen ud som enhjørning.. 
Så er vi på den igen 
Copenhagen waterbus 🇩🇰   
Copenhagen.  
Mother 
Better late than never - Halloween in Tivoli. 
Marianne har fået en fridag men Josefine passer butikken!Så kom forbi og begynd og planlæg hvad der skal på årets ønskeliste . Der er så mange fine ting, alt er dansk kunst håndværk, lavet og produceret i det danske land!  Priser fra 75kr - kig forbi 
Smukt arbejde, lavet af Henriette. ️ 
- At komme hjem fra antikmarked i London med en kuffert fuld af disse smukke originale brocher, ville være skønt  en  
I have a thing for botanical gardens and greenhouses 
Aftens udsigt, inden man vender snuden mod puden. 

Sailorstyle, Skirt 399kr. Top 299kr. ️ 
 

 This dress is so much nicer in person  soft quality and beautifil details  
- Go for it girl  keep your shop open... My mother would have said. ⚘ ÅBEN  i dag mors dag kl. 12-16. Kom glad   
Indre by København 
Vores favorit sted ️ 
When the entire street turns into a construction site. 
Finally!!! Friday!!! Little re riding hood and....the...beer...uuhh..man! 
Julen er slut og muslingen er åben  De her knivskarpe bananer er klar til at dampe muslinger og åbne østers når din julegavebytning er overstået. 
Ude at drikke kaffe med hende den søde @lucyvittrup   
Out the window. 
Sunny Copenhagen 

The horse chestnut trees have gotten their leaves 

Prickly middle  
Salad with red cabbage, apples, oranges, cinnamon and lemon juice. 

Der forberedes til weekendens workshop, hvor du kan lære forskellige tegneteknikker!!! Husk galleriet er åbent i dag og der er lagt op til hygge på Postbox!! Tag din familie under armen  

Easy to forget the grandeur of these buildings. 
Ørstedsparken 
 
kl.11-16 
Søndag. 
Went to space today with @nathanchongkarnin  how awesome does this look?  
- Få perfekte bryn med  Dine øjenbryns definition er meget væsentlige for dit ansigts udstråling. • • @Eshakhamo er ekspert i threading-metoden, hvor han fjerner dine overflødige bryn med tynd tråd og skaber et fyldigt og sammensat look til dit ansigt. Sammenlignet med den klassiske pincet-metode er både mere langtidsholdbar og præcis. • • Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 •   @eshakhamo 
Så blev der lavet en lille cover-up på en gammel sommerfugl, som nu er blevet til mandala armbånd  Billede 1 og 2 kan man se jeg er begyndt at bygge på med tusch og nr. 3 er det færdige resultat.  Ha en dejlig lørdag derude  Kh Lo Maalue.  Www.lomaalue.dk . . 
Relaxation before going on stage! Love this cool girl️ 
Like it  @mifkids tsunami tshirt ️ 
og  i ny kjole fra Rude! 
Watercolor fish in progress  Skal du have din næste tatovering i min stol, så skriv i indbakken . . . . 
Så åbner på 23 K. Min lille har haft en turbulent start. Først Så som  hos  Og nu står vi på egne ben i med fede  kom glad.  os til nye og gamle kunder  

Jeg har gået en masse idag. København er sød️ 
Stay safe 
Skønne skønne april top 

Cardigan with Love  @mileendvintagestore 
En stille stund i en tilfældig baggård i Kbh K. ️ 
Going out...! @ilsensovinbar ️ 
Striber og klip. 
We're having a Whale of a time  
Billedskolen 25 år  
Copenhagen! ️ 
  
Sunset. Copenhagen 
September vejr i København 
Baking is my passion!  
Thanks for a great year, we appreciate everyone who came to our events, every like, every action adding sparks to the firebon at Handshake ️ we have some big news - stay tuned!  
Vi siger det bare- der er friskbagt citron/marengs tærte og fastelavnsboller i vores  
Græsset er grønnere under modeugen. Der er havefest i Kronprinsensgade til kl. 21  

session @svendebg og Filip fra Bosnien 
Klar til sjov og ballade!  

This morning in Lille Kirkestræde. 
Christiansborg Palace 
Rainy Copenhagen ️ 
Vibes of our yesterday's Special Autumn Class in Copenhagen🇩🇰 love this amazing song by Yemi Alade  Cannot wait to dance with all of you again very soon!!!  @zumba  @zumbaworldwide  @zumbacommunity  @zumbaworldstars 
 
Vin Chaud, nordisk m. Rosiner i mørk rom, appelsin. Hertil brunkager @bankeraat 
🇩🇰 

Copenhagen: Statue of the composer Niels W. Gade (1817-90). 

Changing perspectives. 
Axel Towers, Copenhagen 
En sød kunde kom i dag hele vejen fra den anden enden af øen, for at få lavet sin første tattoo  Jeg tegnede den helt specielt til hende ️ for Booking af tattoo... skriv i indbakken  Tjek gerne min webshop ud her www.LoMaalue.com  Smuk aften derude. Kh Lo Maalue. . . . 
Klipning, striber og en toning. Smukt blev det ️ 
Crooked no. 16 in full figure. So cute!! 
Jeg begynder jo at holde helt af København.  
Dejlige damer!   
@eurotravellers 
Majestic? 
30 x 30 til jul fra 5 
Fin sammenplantning ved Stilleben   
Søerne  

Carbonara-snack with a crispy filo shell. (Note the Bornholm-like shape of the plate). Brilliant start @restaurantbrace 
back to the summer days in this city of flatness   
Ved i hvad?... Jeg er helt ok!  ️ 
Jeg ville ønske at jeg kunne få creme brulée hver dag ! @fiebau  

 hos  23 tæt på hvor vi har været  
Stegte porrer med brunet smør, ingefær, soya og sesam. Find den på kortet under sideorders. 
. . .  | 
Italian wine tasting is so much fun! Thanks for today's great experience @ulriknamknudsen 
Продолжим тему рождественских гномиков или домовых - в в @lyngbystorcenter  
Smukke piger 
Just one more month to go 
Второй день поздравляем Копенгаген с 850-летием 
- Om keratin treatment  Keratin behandling er permanent udglatning  og som er verdens første uden formaldehyd, allergener og andre skadelige aldehyder. Ved at produktet ikke indeholder de førnævnte farlige kemiske ingredineser gør, at vores Keratin behandlinger ikke bryder svovlbroerne, men tvæt imod er med til at genopbygge hårestrået og keratinfibrene. • •  Keratin behandling er til de, som har problemer med krøllet, kruset, bølget og tykt hår, og som ønsker glat, blankt hår, der føles let. • •  www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 
Mega cool tysk planche over fordøjelsessystemet. B70 H100. 300,- 

The Absolute Velour Evening Dress!  Ask for further details   
Kulissen før forestillingen   
Den Kongelige Livgarde... 
Good morning everyone. Have an easy and sunny Monday.️ 
Evening in Copenhagen 
Let the Sales Begin 
JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 
Total indendørshygge på en våd onsdag i januar. ⚘ 
Mmmmm... Lejlighed nr. 2 i dag er virkelig skøn, og min arbejdsstation bliver med udsigt til den fine gård og det endnu finere vinskab @klixkommunikation 
Når klokken er 05 en tirsdag morgen i indre København ️ 
Nyt hood 
🇩🇰   
 Det er en festlig fornemmelse at se kranse og flag mod den blå sommerhimmel. Vores nye hus bliver SÅ flot og vi nærmer os afslutningen på en lang byggeperiode. 
Bee's kiss at Ruby yesterday with a friend.  
Venter spændt på Brunch på Kultorvet  
Hård type! 
Vi har så koselig bakgård her i Lavendelstræde! I hjørnet står ei stor kasse med epler med eit skilt:"Forsyn jer, pluk selv". Blir i godt humør av sånt! 

 
Hej københavn... 
We love this time of the year. Get your organic Christmas spices from us  
Copenhagen: The Lakes thelake  

Nougatkiks 
 
Brunch at @madogkaffe is always a good idea, specially when you share it with other foodies that you meet through this amazing community called @instagram  . Leah @questionably_adulting, her friend and myself shared 3 magnificent brunch plates at one of Copenhagen’s faves. You have quite a selection of options to choose from. 3 for 89DKK, 5 for 129DKK and 7 for 154DKK . Take for example what you see on the photo: fried eggs, organic bread with butter, avocado with toasted almonds, blueberry yoghurt topped off with granola, homemade chicken nugget with sweet n’ sour sauce, Danish cheese with marmalade, salmon, pastries and a long list of mouth-watering etceteras ️ . Be prepared to wait in line and to be stared at when taking lots of photos though ‍️ . Tak for mad my friends, it’s always a pleasure to eat your food ️ . 
En lille sjov opgave med cover up, af en stjerne tattoo der er mange år gammel.  Designet er valgt af kunden selv og inspireret af thomine design. Jeg har tegnet det i hånden således at det passer til kunden og hendes arm, og så ikke to er ens.   Er det mig der skal lave din næste tattoo, til elevpriser, så skriv i indbakken.  Smuk dag derude. ️ Kh fra Lo Maalue. . . . . . 
Fredag. 
The other day I saw a documentary about a band called 'Ukendt kunstner'//'Unknown artist', I went to high school with one of them, and one of their songs resonated with me and made me want to draw this. The text says: painting the town red with my broken heart, and the picture is a part of Copenhagen with neon lights and lakes. Thought it was quite fitting, even though I liked it better before I coloured it. Maybe it's just not finished. 
Så graver vi lige Søtorvet op, første gang jeg har et projekt der går i jorden:) 
NIKE AIR ODYSSEY LTR er restocked. Klassiske løbe sko fra midt 80'erne er tilbage i Black/Night Silver ruskind 800,- str. 39 - 47.5 find den på www.flavour.dk eller besøg os i butikken. Snapchat: Flavourcph  
Følg Mikkels råd til lykke; et glas rosé om dagen, holder doktoren på 
 Christmas present  Free vintage lady hat if you buy for min D.kr. 100.  Hurry hurry... they might be gone quickly  
Ses vi den 30. september når vi popper up i Cafe Nutid? 
A peek into the beautiful Bering House of Flowers. 
Søndag i havnen 
lækkert design fra 5  @govisitdenmark @visitdenmarkno @dfdsno Tak @garden_harders 
Morgenaksjon på Helsfyr!️ 
 
 . . . . 
København ️ ______________________________________________________ 

AMBASSADOR for CPH:COFFEE @cphcoffeeofficial  @sonnycph  @koppi_roasters 

Kulturnatten. 
Hjerternes fest er officielt overstået.  
Det øjeblik man er glad for former og byens bedste bager  @sct.pedersbageri   
Flotte København ️ 
Old books and romantic dresses - don’t you just love it?   
Soup of the day... Beer 
Balayage lavet af Henrik 
Mere insta-værdigt bliver det vist ikke...  

Copenhagen Skyline 
@eurotravellers 
Rundetårn.  
I kaffen benyttes @barkas_coffee's lækre og velsmagende bønner  
Så ramte vi sku Tivoli med @l_a_r_s_e_n_ @bernerh tak for kaffe det bliver vildt  
On top  
 Polka dot dress with the sweetest details  vintagestore 
Time to celebrate as 2GOcopenhagen website is back :) Go check it out to learn what's going on around town :) 
Indre By 

30x60 fra Papillondesign, syet i møbelstof prøver,  kan købes på webshoppen shop.papillondesign.dk .De kan også købes i butikken  5   @govisitdenmark @visitdenmarkno @dfdsno 
Jess åbner sej deli og bar!  
og i 
Look up  
Dagens Suppe//Soup of the day.  Hvitfeldt Kaffe har fået egen super kok  kartoffel-rygeost med rugbrøds  chips og basilikum olie. 
• Designmuseum Danmark •  
Kimono-dress  Vi har den i Rosa og Sort. 
til alle her i den lille 23.  Også glædelig jul til hvor det hele begyndte - og nu er vi her!  Denne uge 20% fratrækkes prisen på alle 
Mums siger jeg bare  det var en fornøjelse  Jeg elsker kød og bliver aldrig veganer meeen @soulscph overrasker mig gang på gang. Nu går turen til biffen  ååååh indre by et sgu hyggelig om aften  
Så er ankommet til og vi er klar til en festlig tid for 
🇩🇰   
Трафик 
No todo iban a ser rascacielos de Telefónica y torres Agbar en la vida, chica, que los skylines bajitos también tienen su aquel. 
Skynd dig at opleve Dome of Visions inden den lukker den 30 april! @domeofvisions 

Min stærke flyttemand har pakket mig ned og har flyttet mig ind i vores nye lejlighed i indre København! Og i aften kommer damerne på besøg  @katbjerg @charlottebjerg @sissebaungaard @linetteschmidt 
Fantastisk når folk bare siger "ja, selvfølgelig" når man spørger om lov til et hurtigt skud  Og heldigvis er rigtig mange positive Her en ung fyr i 
 
Drinking extremely fancy with @mh_elderman - taking in to a new level 
Asta came to say hello this Saturday  could not decide, Hat or Silkscarf... Hat still in store   Find her on @asta.hansen.jewelry   
Så ved man det er forår:-) 
Gothersgade 93C, 1., 1123 København K Kontant: 3.495.000 Kvm: 85 Værelser: 2  Yderst overfor En bolig for den kræsne køber. Et og kvarter der byder på og spændende specialforretninger. Kun få minutters gang fra og samt gode og på 
The Trojan...reindeer? Or simply just the Tivoli one.  
Der har måske været lidt stille de sidste par uger ..... Men her er grunden Jeg har brugt en masse tid og kræfter og har fundet nogle gamle og meget charmerede lokaler i indre by nærmere  Rådhusstræde 15 Kbh k - 50 meter fra strøget .  Lyons Living får nu et showroom i 2 etager og her vil mine møbler blive udstillet fra den 6/6 til den 1/8 .  Spørgsmål omkring produkter og muligheden for at komme forbi et fysisk showroom er nu en realitet. Håber i vil kigge forbi til en kop friskbrygget kaffe eller måske en snak omkring et fremtidigt møbel .  Venlig hilsen  Lyons Living -Handmade Furniture . 
Aftens single lashes  __ Nyt sæt 450,- • Opfyldning 300,- __ Send privat besked for booking og vi vil stå klar til at gøre dine vipper flawless   
The Wall - Rådhuspladsen december 2016 
Not all skirts are fit for bicykling - the short ones are pefect  
Tit når jeg går på strøget eller deromkring indre by, så er det ikke så tit, jeg lægger mærke til alle de smukke bygninger vi egentligt har i København. Her forleden havde jeg dog lige tid til, at stoppe op  
I denne måneds udgave af @boligmagasinetdk finder i mit hjemmekontor  
Cityavisen synes vi har fat i noget med de Deledage find os på forsiden og side 12. Husk at delebiksen fungerer bedst hvis alle bidrager og tager lidt med hjem igen 
Lanterns and Steel  
klatretøsen 

🇫🇷 La dernière de cette série sur Copenhague, le château de Rosenborg! Et demain un nouvel article sur un pays d'Europe qui donne envie d'être en été !  Bon courage pour ce début de semaine  ~ ️ The last one of Copenhagen, featuring Rosenborg's castle! And tomorrow a new article on a country tthat makes you want to reach summer already!  Have a nice week  . 
⚘Vi styler lidt imens vi venter på polkaprikkerne ⚘Nederdele 80 kr. Hatte 50 kr. ⚘ 
Strøget evenings in the early twilight. One of Europe's longest pedestrian shopping streets! . . . 

København er fyldt med små farverige gader  har du en favorit? 
Ved Tordenskjold en lampe står ... 
Hello October  . . 
Just the way I like it  

The most beautiful Maxi Dress in the street  write for further details  
Når mandagen kræver lidt ekstra. . . . . . .  
Copenhagen Harbour 

 To wear this You don't need to go ️- but you can ️ We have only ten left in stock  
Gloomy November days 
Først skole, så juleshopping i smukke KBH 
Lovely floral dresses   

Aftenhimmel  
"New Americans with Lamp" 
 
[Cannon55D] 
Contasts. Seen in Admiralgade in the inner city of Copenhagen. 
Næsten klar  . 
Fra menuen: stenbiderrogn, rösti, creme-fraiche. 
A foggy, grey and misty Copenhagen is a beautiful Copenhagen! 
Tower on Niels Brock School in the city centre 
Cluster of colour. 

Smukke røde wildfire shellac negle på @sofia_henriksen93 ️ 
Man kan så meget spændende med  Idag har jeg været til et inspirerende møde hos Glarmesterlauget i København, hvor vi har brainstormet på muligheder for et fremtidigt samarbejde Udsigten er på alle måder god 
Sunday walk at Frederiksberg Have  @thomaslay___ .  
Elsker morgenudsigten fra værelset 
 Nicolai Eigtveds Gade 36, st. tv., 1402 København K Kontant: 9.000.000 Kvm: 241 Værelser: 5  beliggende kvarter i det hjørne af mod og Kun få minutters gang til med og Såvel som nås på ganske få minutter. En midt i den 
 
[Cannon55D] 
Innercity Sunday Chilling 
i luften 
København 
Til hygge i Julie Sandlau i går ️ 
Love birds  

Vores friske dessert med hindbær, karamel og hyldeblomst sorbet. Det er ved at være sidste chance for at nå at smage den, da vi holder sommerlukket om aftenen de næste 3 uger.  Der er dog stadig åbent til en frokost. 
T H E  B L A C K  D I A M O N D 
Witch flounder with cucumber, smoked cheese, and roasted chicken skin  • 
Julemarked / Christmas Market 🇩🇰 

Pink saturday 
Dejlig aften med gode venner 
City X Lake 

В торговом центре оливковые деревья украсили тыковками 

Copenhagen Pride 2017. 
🇩🇰    
Early morning 
Første nat i ny lejlighed ️  
More beautiful and unique  rainbow dresses  Come around Saturday 11am -18am  23   
Cremet risotto med hvide og grønne asparges og parmesan  @anasteska 
  
Galionsvej 48, 1437 København K Kontant: 16.995.000 Kvm: 324 Værelser: 6 Townhouse på Holmen med aftensol og smuk udsigt indover byen Siden 1995, hvor flåden flyttede væk fra Holmen, har området gennemgået en stor forvandling. Magasinerne er i dag indrettet til boliger, hvorfra de nye beboere kan nyde den storslåede udsigt over havnen og dens kanaler, samt det nye operahus. 
Naturtro gele negle med forlængelse  lavet af vores makeup artist/ negle teknikker @makeup_by_natasja 

La Rocca har lokaler der er indrettet i klassisk italiensk stil, og malet i skønne cafélatte-toner. På menukortet finder du et bredt udvalg af autentiske italienske retter, som deres italienske kokke tilbereder med friske råvarer. Få 15% på hele regningen via R2N. 
Hyggelit birthday drinks 
Summertime. 
Hænger du i bremsen? Er du lige ved at kamme over når du skifter gear?  Bremse/gearwire m. yderkabel inkl. montering 149,- En lille investering i mindre frustration   
 
Incredible sunset today 
Dollhouse city. 
Luke Jaywalker 
A beautiful morning with an angry sky on the Lakes, Copenhagen. 
Bertel Thorvaldsen Plads 
Winna the man!! ️ 
Nyhavn, Copenhagen. 
Autumn  explosion  

Dagens latteart på Hvitfeldt 

Efteråret er kommet og duerne skutter sig.   
 AFLYSNING!  "Grundet sygdom er vores POP UP SHOP desværre aflyst denne weekend.  De nye farver og modeller, kommer i stedet på https://www.g-uld.dk/ denne weekend, hvor du vil få 10% på dit køb .  Vi beklager meget situationen, men håber vi ses en anden gang.  Rigtig god weekend!  Varme hilsner @gulddk" 
 
 Blue soft silk, vintage and fragile flowers  Monday mood 
Getting rather tired of rainy and gloomy days, but luckily manages to look beautiful in all weather. 
 
Kongens Have this morning. 
You spin me right round  
 
[Cannon55D] 
Danmarks politikere debatterede på KU i dag. 
We wanna celebrate... sing out loud ...100 followers ....yippeeeee Tak  
Happy Monday  . 

Jeg er forelsket!  
Good Morning, Copenhagen ️   @frklaura 

Vi flygter fra slud, sne og regn på Vækst. . . . . . .  
Frisøsen gør dig klar til julefrokosten  @frisosen www.Frisøsen.dk 33913592 33913591 
Mutlu, keyifli pazarlar  
Preparation of the files for at tomorrow with @ifdanemark @koebenhavnskommune 

Start the year with a detoxing Reiki session!! Start året med en udrensende Reiki behandling. Reiki er en afslappende energi behandling der balancerer og støtter kroppens egen evne til at slippe af med giftstoffer, rense ud både fysisk og emotionelt, så du mærker flow og kommer i kontakt med din kreativitet og indre skaberkraft. Sessioner varer ca. 60-90 min. Pris 900kr. Skriv til mig her eller book via mariemamonia.com  
Herluf Trolles Gade 7, mezz. tv., 1052 København K Kontant: 4.975.000 Kvm: 98 Værelser: 4  Yderst kvarter bag ved Der er kun få skridt til såvel som den nye med Kvarteret bærer præg af ejendomme i små ensrettede gader og et stort udbud af Der er kun få hundrede meter til med 
I dag havde vi den fornøjelse at byde velkommen til (lyserød) navngivningsfest på 3. 

@misspumba @michala_k_haaroglaekkerier 
Smuk lyserød aftenhimmel lige nu  
K Ø B E N H A V N . Når man mødes af dette syn på en aften-gåtur, så er København altså en pæn by! . 
Королевский парк в центре Копенгагена.  Kongens have nu 
The most beautiful maxi dress in the shop  


Fra dengang det stadig var sommer ️ @elnacionalcph 
Facade 
Flotte huse i Krusemyntegade  
Så er der kørt glutenfri pølle med mos ned hos DØP - Den økologiske pølsemand. Ammen, du sku' ta' og prøve det! 
Overskud til 
We’ve put something fun together for you - succade, pomerans and Polish Keks Cake recipe. Come and get yours from Torvehallerne  
Aften i Magstræde 
We ♡ reworked vintage ♡♡♡ 
Mix Single & Volume Lashes  _ Min første gang, med volume lashes blev dette mix  

Keeping it up with the woody theme. Now exploring some 3D painting on these beautiful wooden pieces I got a while ago from @mdyrman . How would you use this art objects at home?  

Christianshavn 
I dag og imorgen kan du møde @romershoes i vores lokaler  Her får du muligheden for at prøve et stort udvalg af deres damesko fra str. 40-46.  Se meget mere her: @romershoes 
It's safe and warm in here ️ @bankeraat 

Breakfast with two of my favourite girls 

Peak-a-booooo 
🇩🇰   
Breakfast, curb side. 
Bit of native sightseeing today. 

shadow. 
Det ligger midt i den travle by, men åndehullet her er overset af de fleste. Genkender du det? Det er perfekt til en pause på shoppingturen 
Alle Kortkartellets plakater kan bestilles i store størrelser. De bliver monteret på hårdt skum med ophæng. Se størrelser og priser på Kortkartellet.dk. Størrelsen der er vist her er 140x195cm.  
Fredaaaaaag! @madsterkelsen 
At stille sig op og lave en performance midt på Rådhuspladsen - dét kræver mod!! Vores danseelever leverede hele tre flash mob performances i indre by i går - jøsses, nogle modige og seje typer!  Og så danser de altså også bare ret så fedt!!! 

Copenhagen ️️️ love 
Everything set for the weekend cooking? We will help you with the spices! (check our bio ) 
Alle...store og små er velkomne i @hairbypustbymarlene  Kom ned forbi og få professionel og cool vejledning Holder ferie uge 29, 30 og 31....men der er stadig tider at booke, når jeg igen lander i salonen. Sommerkonkurrencen slutter sidst i juli, spændende at se, hvem der bliver de heldige ( se tidligere opslag )  God sommer   
Almost done ️ Hope you like ️ Super personlig tatovering.. hvor både stjernetegn og symboler for 5 børn indgår  Er det mig der skal lave din næste tattoo, stadig til opstartspriser, så skriv i indbakken.  Smuk aften derude️ Kh fra Lo Maalue. . . . . . 
 
Sky high. .  
 

🇩🇰   
Improvització a Trinitatis Kirke 
Copenhagen 
with 
SPICE SPECIALIST  • Licorice root is one of the most popular herbs in the world. Its botanical name comes from the Greek words meaning "sweet root." • Get your sweet root from the link in bio  
 Sommerkjolen der gør rigtig glad str. 38 /180 kr. 
Her ses de fire mest hyppige og mest anvendte designs  __ 

Mye flott å se fra lift på bygårder fra 1890 
 
Thank you to everyone who came to see Sleeping Beauty! The supportive and engaged audience members, our dedicated and hard-working crew and our talented and enthusiastic cast made for an incredible show that is hard to say goodbye to.  If you’re feeling the post-show blues too, not to worry! We have new, exciting events and performances coming soon. First up, we have the next Open Stage on 16 February followed by a play reading on 19 February. Next we will be holding auditions for Cabaret on 3-4 March. And don’t forget, our next main stage show, Pride & Prejudice, takes the stage 18-28 April (and tickets are already available)! We can’t wait to see you at one of our events soon.  Photos by Hubert Baumeister 
Take The Picture Already 
 

Man skal huske, at nyde vol. 4.  
inner city reflections 
Mine fingre summer af kulde. Det er smukt nok. . . . . . . . 
Der er 100 dage til termin og M's hjørne (og alt andet) er klar og færdigt  
En smuk gåtur hjem efter dagens træning️️ 

Okay 
The sun is shining and it's warm, so I'm enjoying Copehagen when and where it's best - in my childhood neighbourhood  


Great windows 
This is WILD!  Dress SALE!  Hurry hurry... 
nu hos den sødeste nye i 23. Kom glad  og meget mere  
Vil du have muligheden for at udstille dine kunstværker? Her i huset skifter vi kunstner hver måned og alle har en mulighed for, at blive en del af det. Send en mail med et udvalg af dine kunstværker. 
Wooow Niels Hemmingsens Gade er tiltet ️ 
Jeg har arbejdet længe på at tilbyde netop dette og er stolt af at kunne præsentere  http://www.punkling.dk/fineart Nemlig de flotteste prints på markedet. Super lækkert kraftigt papir lige til at sætte i ramme og komme under juletræet :-) I øvrigt er der nu kun to dage tilbage i november med ledige tider.  Rigtig god søndag til alle :-) 
⚘KLASSE⚘  
Bicyce lights Copenhagen 

Odense 
A princess, a spindle and an evil fairy - this won't end well!  Only 3 shows to go, but both performances on Saturday are sold out! There are still a handful of tickets left for today (Friday) at 7 pm. Book your tickets fast if you haven't seen the show yet (or if you want to see it again)! Tickets: www.ctcircle.dk/buy-tickets/ Photo by Hubert Baumeister. 
🇩🇰 
@eurotravellers 
 
// 
Этот город - самый лучший город на земле  

Maler byen rød med mit knuste hjerte // Before I coloured it. I like this better, thank you for camera phones ️ 


  
Søerne København. 
Vi hygger  
Når nu menuen står på rugbrød i aften kan man godt drømme sig lidt tilbage til 3-retters på Tony's  
Beautiful Copenhagen.  
I går  
Nørre Voldgade 48B, 2. th., 1358 København K Kontant: 5.500.000 Kvm: 107 Værelser: 2  og samt gør denne del af byen til et meget sted at bo. Hele området samt har gennemgået en rivende Byens og er indenfor gå afstand. Boligen ligger i en meget som er utrolig og nærmest ligner en 
Søde sommerkjoler på en solrig søndag   K 
Fra Smallegade til Nørrebrogade - fra Nørrebrogade og hertil - og herfra til Vesterbro. De steder, vi bor i byen, sætter spor i os og former os ️ 
Copenhagen Metro 

Beautiful scarfs blowing in the wind  stk.45 kr.  
I dag har været en dejlig dag med uni, Design Museum Danmark med søde Suhr, en kop kaffe inden job og derefter fire timer med grin og dans på den bedste arbejdsplads | 

Cocktail tjek   The Standard   Foto af tipkbhs skribent @ceciliefuhlendorff 
Detail, the Main Building  . . . . . 
Aaarh ja...Indre By...always up to no good! RIP!️ 
Caféhyggen er i top i Strædet ️ ️ 
Pistache nutella : Made with the delicious pistache from Bronte, our special producer, choose to make the same taste as icecream into a cream of pistace.  For the Pistace lover this is a blast, on bread, pancake, cheesecake and all you can thing of making with Nutella. 🤩🇮🇹 
Afternoon at The Lakes, Copenhagen. 

"I can't breathe. Solidarity with all people of colour." Street art in Indre By Kobenhavn. 
I love this place  
Out of a blue dream  • • • • 
Copenhagen: Kastellet (The Citadel). 
Gothersgade, COPENHAGEN K 

Fotosession med fotograf Karoline Lieberkind, tidligere på året.  
Tak for i aften @charlotteblomberg  
Vi har simpelthen de bedste og skønneste kunder her i Hairwerk  den lange hestehale som er blevet klippet af på billedet, skal doneres til Kræftens bekæmpelse   
Sådan kan man også holde møde 
@danskebladtegnere er i gang med at sætte juleudstilling op i caféen. Kom til gibbernakkere og et gratis julekort kl 16 i dag. 
Der er nye spændende fra og i vores udvalg  @bankeraat 
A hyggelig place in Copenhagen: Kompa' 9. Beautiful interior & cozy atmosphere  
Vi har nu en dejlig hjemmebagt sukker-, laktose- og glutenfri cheesecake med ananas og kokos på menuen 
God morgen KBH! DMI lover 10 grader i dag!   Perfekt til at lege turist i egen by  
Sommer 2016 ️ 
"You must be the laughing Lama" our wonderful guide told me as we walked down the mountain of Tiger's Nest in Bhutan 🇧🇹 back in June 2016. "Yes, Kristine the Lama comes in many different characters", he continued as I tried to laugh his words of me.   This laugh is real, I know. Yet despite its sincere and a peace breaker it does affect some people in a less peaceful way. I keep reminding myself that I am me, my laughter is often loud and if it's an issue worth moaning about from other people its none of my business.  +️ =  Find my regular classes from beginning of March at the upcoming studio @drivkraftkbh  Photo @hellemoos Clothing @runandrelax you get 20% off using code kristine20 for your first purchase of your online shopping at RunandRelax.com    
Denne weekend har vi tilbud på kaffe to-go, så kom forbi og hent en dejlig kop kaffe ️ 
- Få perfekte bryn med  Dine øjenbryns definition er meget væsentlige for dit ansigts udstråling. • • @Eshakhamo er ekspert i threading-metoden, hvor han fjerner dine overflødige bryn med tynd tråd og skaber et fyldigt og sammensat look til dit ansigt. Sammenlignet med den klassiske pincet-metode er både mere langtidsholdbar og præcis. • • Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 •   @eshakhamo 
Pink city   Happiness is sunshine ️ and flowers  : @abhihit 
   
A little too early, right? But he is here if you need him  
D'anglaterre ja tak  
Only the dead fish follow the stream  
Er det dig, der holder fest @dittedegn ?!? ️ 
VIVA 30+ NATKLUB Mine Damer og Herre; - En klub for det modne publikum Hvor vi inderligt glæder os til at byde jer indenfor ! I har søgt og søgt efter et ægte unikum.  Men indstil blot søgningen, for det er her det sker ! VIVA, er en natklub. Only for grown ups.  I gemakker med dans, hygge, og god atmosfære For dem der vil fejre at de er nået til tops Ladies and Gents, dette er starten på en ny æra   Ved spørgsmål rettes der henvendelse til:  @tania_sorhus på info@vivacph.dk  
Here comes the sun  ️ 
Smukt arbejde, lavet af Henriette. ️ 
Beautiful, like it's people, Copenhagen. In the mother country. 
"Thainudler" lavet af gulerødder og squash i en krydret sauce af karry, chili, mango og kokos @healthyfoodguide @visitcopenhagen 
Childrens theater, Marionet Teatret, in Kings Garden. @tipkbh 
 Godmorgen derude. Så blev hun endelig færdig. ️ Original Aquarellemaleri på håndlavet papir. Str. 29x38 cm. Køb malerier, portrættegninger, plakater, stjernetegn, tegninger, aquarelle, mm. på min webshop️ www.LoMaalue.com. ️ . . . 
What a line-up for tonight. Come and share the experiences with us. Starting at 19:30 at @koncertkirken 
 
 7A  Fra til  

If there is something I love, it's this!   
Copenhagen city. 
And how is our vacation without a kiddo? I will be honest with you Mama: it's sooo good, easy, simple and quiet. And perhaps the greatest of it all; waking up when we want to wake up @meszarospdaniel 
@asko_danmark 
Sankt Petri Kirke 
So chic ..delish retro in  with kids @nannytataofficial 

Hey Hay @haydesign 
Lørdagshygger med ham her @rasmus_seebach   
When in doubt... ;) 
Vi har lige startet en ny konkurrence på vores Facebookside!  På onsdag trækker vi lod om en middag for 2 hos den italienske restaurant Sole d'Italia  Deltag på Facebook! 
A marble Elephant lost in Copenhagen 
Børsen vs Christiansborg.. 
️ 
Nordisk og stilfuld er kodeordene hos Naert I Indre by. Minimalistisk indretnig, træmøbler og tallerkner af stentøj fuldender det Skandinaviske look. Smukke lokaler som tidligere husede den japanske ambassade. Få 20% på hele regningen via R2N. 
Norwigian roll  
Når skolepengene slipper op.. 
New Room, New Furniture ... Or maybe not 
 
 


Drainpipe & Wall Christiansborg Palace 
Den her gade i klokken fem minutter i bar arm om morgenen.  m.m. 
Ja, vi har også været oppe på Ilums nye rooftop og JA, det kan virkelig anbefales @illumcph 
Little nice details on tailor made polka dot dress    
Is it the world going under? Nope, guys are just hitting the late 
En smuk septemberdag i København   
Bye bye stilladser we're really going you miss you not! ....  
Central and grafitti  
 
Лучший кофе в городе! Сегодня всего лишь понедельник, осень, лето прошло стороной, а датчане не изменяют своему вещдесущему . Чашка ароматного кофе, свежий круасан, приглушенный свет - вот так неспешно, нужно начинать новый день 
Museum of the day 
Вот так датская компания преобразила антитеррористические блоки по всему Копенгагену 
When it's sunny in  
Sommer brunch ️ 
The best roomie in the world  
Natteliv 
DARK & STORMY  It's Friday and our Happy Hour starts 18 o'clock! Cocktails only 49 kr and on Tuborg/Carlsberg   Vi ses på blasen 
 ️ 

Smukke Indre by i vinter kulden️ 


Tagged toilet in a bar. 

Our own little private garden. Only sharing with a handful of tourists as well as the half man, half fish (slug?) in the back. 
An old song reminds you of a lover  ⚘A vintage blouse brings memories of old poetry   
 
Den voldsomme regn i dag har givet nogle pytter der resulterede i dobbelt op på flot bydel  
Det første projekt på mit studie: fra indre by (Vor Frue Kirke) - Bellahøj.  
Man må da elske små perler, som den bygning her, i København 

Wonderful, wonderful Copenhagen ... 
The last supper in the apartment. Goodbye hello 
Copenhagen dreaming. ️  
Cloudbusting  @hoteldangleterre 

The grande dame of Copenhagen!  . . . . . 
[Cannon55D] 

Frederik • • • • • • @vaerksted1751    
Actually my doorstep. Though looks can be deceiving, it ain't a church it's an arts centre 
Heloo. 
I en 'Heartbeat' får du en juice med ananas, æble, avokado og rødbede. Rødbeden giver den naturligvis den flotteste røde farve - og den smager fantastisk! 
m o r g e n f æ æ æ s t . 

Cold days, warm colors. 
Frokost her ️ 
Lav sol i Nørregade 
Lugnet före stormen. Myser hemma på sista semesterdagen... men ser fram emot jobbet och alla trevliga kollegor! ️ 
Så gad jeg godt gå i kirke... Næsten ️ 
 
Oh I just can't get enough of those charming Copenhagen facades  

Laser show on the lake in Tivoli Copenhagen. 
Peek-a-boo. 
Mere fra 3 Days of Design... Det utrolig fine køkken ved @andshufl - hele konceptet var så gennemført lækkert! @3daysofdesign 
Om MOOCH: I spidsen af imperial-bygningen er Østerbro-caféen Clausens Sandwich og Juice gået sammen med Roomstore og har åbnet juice- og kaffebaren MOOCH. Caféen ligger som et integreret område i Roomstores imponerende Flagship Store. Her kan gæsterne nyde et afslappet afbræk i et inspirerende miljø indrettet med design fra bl.a. Tom Dixon og Magis. Møbler som også kan købes i Roomstore Flagship Store.  Om dig og dine opgaver: Som medarbejder hos MOOCH kommer du bl.a. til at lave sandwich, juice og kaffe. Dine arbejdstimer vil primært være i hverdagene fra kl. 15:00 – 20:00 og om lørdagen fra 10:00 – 16:00. Yderligere er der også mulighed for morgenvagter. Vi har lukket om søndagen. Vi forventer at du kan arbejde en til to gange i ugens løb og min. en lørdag om måneden.  Har du let til smil og ser god service som en selvfølge? Er du udadvendt, har let ved at håndtere pressede situationer og er god til at tage initiativ? Så send dit CV og en motiveret ansøgning til Thomas Clausen på info@mooch.dk senest d. 24/2-17. Vi ansætter løbende, send derfor gerne din ansøgning snarest. Tiltrædelse er hurtigst muligt.  Læs mere om MOOCH på vores hjemmeside, link findes i vores biografi. 
Cykeltur en gråvejrsdag. 
️ 97 dage ️ 270 glade kunder ️ 58 dækskift ️ 47 slangeskift ️ 27 kæde/tandhj. ️ Virkelig meget andet!  Vi har fandme været glade for at være her, og ville bare sige tak til jer der har fået liv i cyklen hos os. Vi sætter mere pris på det end i aner!   
Aftentur!!  

Så der frisk gulerodskage igen igen 
Jeg søger lejlighed/værelse i København  
Classic Copenhagen Backyard-style. 
Already a huge fan of my schools rooftop! @cphbusiness_students 
 
"Esta noche he visto, pero no. Nadie es del color del deseo más profundo" 
Tulips  | Fighting the Winter Gloom 
️️ 
at  and  
@anne.hjort 
Vi fejrer efteråret med dette flotte stykke smørrebrød  Andebryst, valnød, rosenkål, jordskok puré og chips  Billede taget af @lulo_92 
City ️ life  
My awesome city from 
FROKOST  Æg og håndpillede rejer med citronmayo og dild.  

По дороге домой наткнулась на такую картину: в подвале обычного жилого дома обустроина комната , где можно прийти и порепетировать, поиграть на гитаре, например. А Дании все для людей.  You can borrow a basement to play a .  
Good morning Copenhagen ️ @bankeraat 

Copenhagen vintage 
Fall 2015 
Art Room Still Life, framed photograph [60 x 40 cm] from the solo exhibition A Perhaps Tasteful Image by Merete Vyff Slyngborg, 2014 @green_is_gold  

🇩🇰   
Skab en helt særlig mødeatmosfære med rum til fordybelse og dialog her i biblioteket i Admiral Gjeddes Gaards Mødested midt i København ️ Og når I har tygget jer gennem bøgerne, kan I jo nyde udsigten til den skønne gårdhave ⠀ ⠀ 
@hairwerk2 with @repostapp. ・・・ Julen er slet ikke forbi endnu  wildfire shellac med folie og julestok  
Copenhagen blue sky  
Ny Adelgade 7, 1., 1104 København K Super charmerende erhvervsejerlejlighed lige ved Kongens Nytorv. Uden bopælspligt! Kontant: 5.650.000 Kvm: 108 Værelser: 4  

Home is where the wifi connects automatically  

Fuck januarkuren! Ja tak til forkælelse og Summerbird chokolade   Vind en vild sydstatsbrunch på vores Facebook! Se link i bio  Konkurrencen slutter på søndag! @summerbird_chocolaterie 
Copenhagen winter. 

Just casually modeling @sineginsborgmakeupschool 
Fernisering i aften 17-19.  Her : Espen Dietrichson.  skulptur og store silketryk.  @gallerikant  @espen_dietrichson  @cphartweek 
Glyptoteket på en grå decemberdag. .  
🇫🇷 Une très bonne année 2018!  Que cette année soit faites de petits plaisirs et de grand bonheur  Je continue à poster sur Copenhague, il me reste tellement de jolies photos de cette ville à partager!  ~ ️ Happy new year!  May you enjoy the little things and be happy  I have so many pretty pictures from Copenhagen, I want to share more of these with you!  . 

Cute Copenhagen corners ️ 
LEDIGT VÆRELSE 1. APRIL - ANSØGNINGSFRIST 1. MARTS  Kollegiet ligger ved strøget i centrum af København. Læs mere på www.kbh-kollegier.dk 
[Cannon55D] 
Fik ikke løbet med Sparta i morges til fællestræning, så løb bare en tur selv på 10 km. Men vi ses næste søndag  
Tid til burger??? Kom ind og smag vores lækre 180g. burger med bøftomater, egeblads/ og hjerte salat, hjemmesyltede rødløg i mørk øl, vores hjemmelavede aioli, guacamole med jalapenos, bacon, cheddar og goudaost, Serveres i briochebolle og lækre fritter med BBQ Mayo 
Among friends, shades of blue. 
Lidt sommer er det vel stadig 

Looks like rain! 
Er du også løbet tør for ideer til aftensmaden? Bare rolig. Hos bistroen Mon Amour i Skindergade kan du forkæle dine smagsløg med franske lækkerier og opgradere din tirsdag 🇫🇷 Photo credit @mariawanglang 
Bye bye København !  
- One haircut with different styling   • • Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 
Da mit job var under ombygning  
Simples assim... - As simple as that... 

HUSK!  At du helt indtil søndag d. 14 maj, kan finde disse 7 smukke smykkemærker i vores lokaler  Alle med én fælles mission; at skabe forandring.  Er du nysgerrig efter at se hvilken forandring disse brands kan skabe for netop dig, så kig endelig forbi  Vi glæder os til at se dig  
KØBENHAVN  
Hverdagshit på R2N. Restaurant og vinbar Blød Hat serverer lækkerier i hyggelige omgivelser centralt i København  Få 20% på hele regningen i dag via R2N.   
Start tidligt på hjørnet med kolde drinks og god stemning. Det er  
Kanelsnegle and coffee 
Din Nye Ven har købt helt vildt for mange æg  @dinnyeven 
Så blev det Sigurd's tur. ️ 
Kom sommer, sol og skønne jordbær! 
Forladt dækcenter i indre by, åbnede 1976 og lejemålet blev opsagt i 2013. Stået forladt siden. Måske det største mørkeste dækcenter med færrest vinduer i verden ? Jeg tror det.    
️ I don't drink coffee to wake up. I wake up to drink coffee. Sådan en Moccamaster er på højkant, hvis du har mod på en konkurrence. DELTAG: 1) Find din favorit på Moccamaster.com/dk/ 2) Del billedet på Instagram med hashtag 3) I teksten skriver du tre ting, der er vigtige for en god kaffeoplevelse. ️️️ 
Practically all modes of transportation today on Gothersgade.  
Sunset over Copenhagen from Nordhavn 
De sidste og skal have nyt hjem inden jul  pris fra 100 kr. Eller hele banden (7 stk) for 800 kr. værdi ca 1450 kr. Reserver dem her....  
️ 
Hyggekro og arbejdsplads 
Guiden Martin på tur med @aarhusakademi i indre by. En byvandring som en gammel bytur fra jetset steder til snuskede bodegaer. 
Netop hjemvendt fra en dejlig gåtur i indre by samt et photoshoot med Lillemanden - kæft nogle gode billeder fotografen fik taget og glæder mig til at få dem tilsendt om et par uger  hvad mon @mor_til_sebastian & @1102kristina  laver på denne skønne solskinssøndag? ️ 
I indre by ligger Fedtegreven som virkelig er et sted for kødelskere: foie gras, frikadeller og tartar @fedtegreven_bistrobodega 
Klar til safari i den urbane jungle - bedre kendt som indre by. 
Period  
️ 
C O P E N H A G E N 
@eurotravellers 
Fredag d.27 maj holder Drop Dead larsbjørnsstræde release på KaKa nye album Alle Kigger 
Trinitatis Church. 
Working the lokal scene 
Indre by 

Rainbow in the storm 
 
   @efratedelsten 
Sprogværksted og bibliotek. Børnebyen Vandværket har indrettet forskellige pædagogiske værksteder. Sprogværkstedet bruges bl.a. til sprogvurdering, der er en af metoderne til at støtte op om hvert enkelt barns udvikling og læring. Vi sikrer os, at alle børn sendes videre til skole med bedst mulige kår. 
️Lækre INOA farver fra  L'oréal professionnel️ 
Så er det bio-tid  @susannelundlarsen @alegardhenriksen 
 
Just delivered 20 works for Galleri Blå Prik.  hope to se you at the Grand Opening on Saturday ️ . . . 
Copenhagen shot by @thedavidalvarado 

Så er der endelig gløgg  

Libertine-Libertine Drown Peacoat. 80 % uld 20 % nylon. Find den på www.flavour.dk eller besøg i butikken i skindergade. 
Had the best times doing a shoot with the talented photographer @dennisl92 www.Dennislfoto.dk - A great and very kind guy! Summer in '17 ️️ 
| Eftermiddagens sidste solstråler på Kultorvet  
Kvindernes Internationale Kampdag i København byder både på fest, debatter og folkekøkken  Vi har fundet fem spændende arrangementer som er for alle  Se link i bio  @verdenskulturcentret @kglteater @nationalmuseet @koncertkirken  @arbejdermuseet_og_aba 
The magic's in the details 
Through the gate  . . . . . 
Friday is getting together day!  Aperitivo alla Milanese all the summer folks! Italian wines, Italian nibbles and good friends!🇮🇹 kl.17.00 @mother_wine 
A box full of goodies  

cyclists in all my photos!  
Dear friends, follow: *@loves_united_copenhagen . * Beautiful pics of Copenhagen. * tag . * Admin@weareallwinners1  ________________________________      
Mom at Kings Garden!  

A walk with Linda 
flyttet fra til til  and  23 K 
Vi ses på lørdag d. 30 i Cafe Nutid, når vi sælger lidt klæder i deres kælder  
️ The Lights ️ 
Jeg er nu ret glad for mit nye hood ️ 
På @kaffesalonen med @pernilleolesen123.  
Yeah...we're fucking awesome. My chick and I... Live to protect. 
A little coffee gem  
Tagterrasse. 
GLÆD JER!  Fra mandag d. 11 juli til og med fredag d. 15 juli vil du kunne opleve det digitale studio www.somatic.dk's virtuelle verden i vores lokaler.  Nedenunder kan du se en lille smagsprøve på hvad der venter dig  
Så er der sku lejlighed til mig og damen   
Buddha bike 
Last year in November. I hope the ice (and sun!!) will return to Copenhagen!  

Welcome @bankeraat 
No words needed 
Er vild med min by! Ja, der er altid mange mennesker. Ja, der er folk der spørger om vej på russisk/polsk/hvad det nu var. Ja, er gang i gaden og meget trafik. Men der er også live-musik midt i det hele, springvand og kort til nærmeste is ️ 
SPICE SPECIALIST  •  Holidays are over - time to relax. The flowers and leaves of chamomiles can be made into a soothing tea which has relaxing properties. • Get yours from the link in bio  
[Cannon55D] 

Shattered Illusions | Street Performer on a Break 

Galleriet er åbent i dag lørdag fra kl. 11-15. Kig forbi og se den flotte udstilling. Køber du for over 2500 kr. Følger der et gavekort med på 500,- gratis!!! Øster Søgade 34. Kbh k. udstilling 
Christian skal på festival og ville have dansk flag, så det fik han @christian.med.f @michalakezia 
Have you already seen our oakwood lids for the Weck jars? - check the link in bio to find out more  

Christiansborg Palace, Copenhagen, Denmark 
view of odd from the 
JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 


På torsdag udkommer videoen til nummeret 'Banger'. En stabil promille i blodet, et hold go'e folk og et kamera. Glæder mig til at dele min brandert med jer!  
 
Another shot by the circle bridge in Copenhagen. I can't say the weather was this gorgeous today  ________________________ 
Godmorgen smukke København ️ Børnene afleveret, dagens træning er overstået, og nu skal der arbejdes i @kbh_kunst med en dejlig kop kaffe. Jeg er der fra nu til 14...  Ha en smuk dag. Kh fra Lo Maalue. . . . . . vandet 
Efter regn kommer 
Building with bling  
...mere..hojere... 
Copenhagen - Assistens Cemetery . . 
Søndags yoga. Super lækker suppe på en kølig forårsdag Kålrabi, søde kartofler, løg, hvidløg, ingefær, herbamare, frø, rå rødbede og frisk rucola. 


Beach Workout  
Copenhagen Hood. Will always love this charming view!  
Klassisk  
The 'Palmehuset' in the Botanical Gardens of Copenhagen 
SPICE SPECIALIST  • Rosemary is related to lavender, and its long, tough leaves give a dominant flavour, that can easily overpower a dish. It makes a useful addition to strong meat and game dishes, and a little rosemary can infuse stews and marinades with a powerful aroma. • Get yours from the link in bio 
Sværtegade 7, 2., 1118 København K Kontant: 4.875.000 Kvm: 121 Værelser: 3  Super med placeret i det nye kvarter omkring Et kvarter i rivende med mange og lige ved døren. Der er kun få skridt til og skal du have ro omkring dig, er kun væk. 
A house by the sea ️ . .  
Det er mandag og endelig skinner solen igen  - i hvert fald lige nu! Vi står klar til at servere frokost udenfor 
Vi har stadig mange flotte lange kimonoer - de fleste ren silke  pris fra 380 kr. 

🇩🇰   
Fog n' lights 


@cafepaludan_official  Best  
Perfect morning. I know nyhavn is touristy AF but  even copenhageners agree it is just beautiful - early morning, that is. With no people. 

Streetart in Copenhagen  
På Bronx Burger med den bedste @fstoltze <3 
Så kan vi endelig tilbyde stenbidderrogn på menuen!  
Malou fik klippet en smuk page! Tjek lige hvor lækker hun er  @maloukasimir @michalakezia 
fra  Før på nu i 7A K. De sødeste og meget mere  
Oh ... Something's free ... guess I have Halls enough for the hole winter 

Sol over Magstræde  

Vi elsker dansk sommer - Vi har åben alle ugens dage ️ online booking available on www.SalonBeaute.dk / 3311 0023 @BeauteCph 
Det daglige brød // the daily 
오랜만에 기분좋~~게 아침에 프로젝트 디펜스 하러가서 기분좋은 점수를 받고 이른 방학 기념으로 내 프로젝트 메이트와 맛난 점심도 먹었다  이제 석사논문만 남았다. 잠시 머리를 맑게하고 논문 열심히 써야지  Nice start of vacation !!!!   
Look Look! We just printed some super fancy Postcards! Search for them around the city;) 

 
  
Cph  
Bolig styling med @glottipress Fotokunst af @quote_grafik 
Volume lashes  mit første sæt! Så flot og hun blev så glad for resultatet  
@ in 
Det sker i aften  Danmark vs Albanien! Se med kl. 20:45 på storskærm hos 
Nordjyden viser København frem  det blev til hele 20 km, når man leger turist i egen by  selvfølgelig blev der også plads til at mundtøjet blev trænet @jasminfeenstra 
Melvin og jeg har haft besøg af den her snut hele to dage i træk ️ 
Have you been to our store recently? Some pretty exciting things going on  
Min skole er pænere end din! 

It's Friday!!!!  
Todays location️ 

C o p e n h a g e n ️ 
A street scene in downtown Copenhagen from last week. I love the beautiful old colorful houses of this city. I love the energy of this city. I just love this city.  
Krydset sat.  
️ Morgenkaffe i med  
Jordens hyggeligste gade 
Streets of Copenhagen 
Sidste chance for at se udstillingen. 3 dage tilbage. Ons, Tor, Fre fra kl 13-18. 
I morgen er det første søndag i advent. Og Notre Dame er altid et godt sted at finde julepynt til hjemmet   @butiknotredame 
Hvad et permanent vippebuk / lash lift inkl farve kan gøre  

Vinduespudseren er kommet med solen  her i KAFFEBAREN er der lunt og godt og nu sidder vi i ruderne og soler os ️ 

Unexpected sights from everyday things 
Sådanne skønne pletter kan stadig findes i Københavns små baggårde. Smukt men svært at fotografere. 

Skaldet run-way-bride ?  
Was it necessary  
 
🇩🇰 
Grå blonder 299kr. 
Sankt Peders Stræde 
Working title, "As if there aren't enough photos of Nyhavn on Instagram". 

"I live in Copenhagen because the people that mean something for me are here"- Frederik 
