Længst i bunden af Lergravsparken, ned mod Øresundsvej, vokser træerne sig høje, og parken bliver vildere. Her ligger resterne af en tidligere vildtremise. Københavns Kommune er nu igang med at plante buske og træer ind i remisen, der igen kan give stedet funktion som skjule- og fødested for fugle og smådyr til gavn for byens natur. Læs hele den spændende historie om vildtremisen på www.naturibyen.com

Foto: sorenrud

#naturibyen #bynatur #urbannature #copenhagen #copenhagenlife #visitdenmark #visitcopenhagen #visitamager #lergravsparken #vinter #københavn #nordicinspiration #danmarkdejligst #danmark #deldinby #delditkbh #voreskbh #mitkbh #aokdk #tipkbh #naturephoto #vsconature