Liberty penalhuse mm, 349,- , foret med fint foer..som passer i farven til stoffet.. 349,-️️ 
New classes at ElStudio, for kids  youngsters 🧑 & adults 🧔 We have all kind of dance styles! This is the place, if you like fantastic dance classes in a very diverse  environment ️Book trails & classes at ElStudio.dk   
Fashion is instant language  
I got this photo from a beautiful soul who had a Tarot session with me yesterday 
Christmas hygge 1-8 pm  'Brunkage' ice cream sandwich Orange sorbet Marzipan & chocolate  Is-à-la-mande Cinnamon, cranberry & hazelnut  Seabuckthorn Vanilla Chocolate Liquorice Dragonfruit  
Området er lidt gudsforladt, det er kagerne til gengæld ikke. Deeeejlig mad og gode sager ️🥧. 
Its been a looooong day - shooting photos, so this sticky baby of dark chocolate, walnuts & crunchy sirup - is going doooown - nighty night honey bunny.... 
Need some ceramics before christmas? My shop is open thursday from 13-17  Last and only day this week  
KAMPAGNEPRIS frem til 31. december : kr. 25.995 Arne Jacobsen og Flemming Lassen's sofa, MAYOR fra 1939, tegnet til Søllerød Rådhus 
@mafoschan fik et lash lift inkl. farve, som virkelig fremhæver hendes smukke blå øjne 
Ja, vi ved det jo godt alle sammen - men engang imellem er det bare skønt at læse det i den lokale avis   
Juletræet med sin pynt.  
C A N D Y  L O V E  Disse super skønne Pre Spring favoritter er lige landet  Skjorte 999,- || Sweat tee 749,-  Vi ses frem til kl 18.00 || Kh Hanne  
Det mest hyggelige julemarked hos Skagerak 
Det færdige resultat på Øster Søgade : ) 
Mix & Match ️ Zara Culottes str. M (50 point)  Aiayu strømper (150 point)  Leopard støvler - 37(150 point) Ultrablød strik i kartet uld fra @oenling (ny) til 999 kr.  PS. I dag er det sidste dag du kan blive medlem til intropris på 99 kr. pr. måned  
Line med forstærkning og fra 
Lækker læbepomade fra @smukskincare  Førpris 140 • nu 100  

Gammel fransk hånd af porcelæn.  Bruges til smykker , dekoration ️, eller som vase  Signeret "MP" H: 20 cm 650 kr.   
Disse skønne farver er landet i butikken, vi har åbent i dag fra kl 10-16 ️ God lørdag til jer alle ️ ️ 
Lige været et smut forbi Fåreavlernes årlige Julemarked på Remisen  Hyggeligt, uldent og med meget fint håndarbejde. Fandt de yndigste babyveste hos Stenmarksgården. Der er fri entre og de er der i denne weekend 10-17. GOD WEEKEND ️ 
x x= 
Katja og Caroline styrer køkkenet på Bistroen i dag De laver lækker mad og betjeningen er lige så sød som de er i køkkenet På bistroen er der nu også kommet And og ris a la mande på menukortet!  Vi glæder os til at tage imod dig i Århusgade 48 
Flot tylnederdel til de små piger fra @petitbysofieschnoor. Fåes i str 1/2år og 2/3 år. Perfekt til julens fester. find den på webshoppen eller kom og besøg os i butikken helt frem til 17:30   
Kan så ikke komme ind ad hoveddøren liiiiigeeee nu  
Hello tuesday - lets curl UP in this fluffy luvly cardi today - with a little lace and dots underneath ️ 
... solrig mandagsgåtur i - you guessed it - ️ // ️ 
Tusind tak fordi I så min take over i går over på @forrumsomalidk - Tak for muligheden Abdi  Det var så fedt med alle jeres spørgsmål. I Var så søde  . Stor hej til alle mine nye følgere... Tager lige en mini ferie fra bloggen, men vender stærkt tilbage i næste uge  . . 
Nyheder fra Krutter og Knast by Krutter er nu på plads i butikken @krutter.dk @knastbykrutter ! Krave og nederdelen er fra krutter, bodyen er fra minipop. Sat sammen med mine favorit begyndersko fra Angulus @angulus_children og de dejlige bløde strømpebukser fra ️ Jeg er helt vild med det her sæt  besøg os på Randersgade nr 35 på Østerbro. 
Spanish tapas // Chorizo // Cheese // 
Homie know me️ 
Friday sun  


Lucca og Louis️ Aldrig for store til en omgang fangeleg på 
God jul 

Cafehygge 
Bedroom view  

We are getting ready for all the events and courses, we have lined up  Check out our new website and stay tuned  We look forward to introducing you to our guest chefs, speakers, workshop leaders and upcoming guests in the next weeks 
Some stories need to be told. ️ 
PAPER FOR MY GIFTS  
Klar til selskab i "Konsulatet" i og og eller med til en særlig 
Military Trench // Anine Bing 
New in - floral and delightful shirt - with lace details on shoulders  I am still on vacation until Thursday - so plenty of time to update your shopping list  see you honey... 
Super lækker Monkl bluse til 60,- kr, samt nederdel, støvler og taske, der matcher bluse stil dit genbrugstøj hos Svalerne 
Mine kunder passer godt på mig  

Frokost til Banditten. Vi laver også sandwich ud af huset. Sprøde og sunde med spinat, tun, avokado til bare 
Concert in Østerbro Koncertforening tomorrow with the amazing Argentinian folk-trio Folkeando  If you’re in Copenhagen, come to Østerbro at 19.30 and listen to some great songs and rhythms ️ . . . . . . . . 
Nu med vintersol ind ad vinduet️️ (og en ny grøn lampe!) @boligogbrocante 
Flot efterår  
Had a great concert together with @nordicstringquartet in Østerbro Koncertforening last Tuesday - here is a photo of happy Morten from moments before the door opened  . . . . . . . . 
Vi har stadig disse cool @gestuz bukser, i S og M  førpris 899 • nu 540 ️ åbent i dag fra 10 til 18 ️ 
LOVE MY WORKOUT TEAM ️️️ 
Der skulle “kun” gå 4 år!!   
BESTIL EN GRATIS SALGSVURDERING OG FÅ EN GRATIS LYNBGY VASE!! Hos RealMæglerne Asbjerg, Andersen og Christiansen ved vi at januar og februar kan være hårde at komme igennem. Så vi spreder hygge med denne flotte og ekslusive Lyngby Vase med guldkant i 20 centimeters højde - Vejledende udsalgspris: 499,95,-. Bestil en gratis og uforpligtende salgsvurdering af din bolig allerede i dag, så får du den flotte og ekslusive Lyngby Vase hjem til dig.  Tag en du kender, så vedkommende kan starte 2018 på bedste vis!  Det med småt*  Kampagnen løber i januar og februar måned og er gældende ved vurdering af ejerboliger. Deltagelse for kampagnen kræver 2 møder, hvor 2. møde er en gennemgang af handlingsplan og formidlingsaftale med mægleren. Vi tager forbehold for at afvise vurderingen, såfremt boligen ligger for langt fra forretningen.  Kampagnen løber så længe lager haves! 
Mist of gold . 
Happy Spicy San Valentine to everyone. Remember to love the person who you care the most about every day ️ 
3.advents gave er nu pakket og klar til den heldige vinder et sæt med hydrate.me Wash og rinse + en lille taske med Young.again i rejse størrelser like, og kommenter, hvem af dine venner som også skal have chancen for at vinde. 
J U L . . . 
Fik simpelthen den sødeste kompliment i min butik idag . En veninde sagde: "Det er jo en helt Harry Potter butik. Alle de spændende ting at kigge på og købe. Jeg føler jeg er i Harry Potter land" 
Getting the things ready @hahnemannskokken and testing out our new shelves @rasmusrodam @skaertoftmoelle @hattesens_konfektfabrik @masoncashuk @organicspiritsbyschumachers  @herslevgronvirke @kristianisbrand_gronvirke 
"Dengang jeg startede min jagt på prinsen var der ikke noget, der hed Tinder. Jeg kunne ikke sidde derhjemme iført nattøj, uglet hår og makeup rester fra igår, og dovent swipe til højre eller venstre" . . Jeg ha skrevet lidt om "prinsen på den hvide hest", jagten på LOVE og hvordan jeg mødte min mand... ️  . . Læs videre på bloggen! . . LINK VIA 
Er din telefon født med en skidt- og vandafvisende membran, monterer vi selvfølgelig en ny på alle reparationer‍ Det er de små ting der gør forskellen! 
This luvly knit is back on stock  hurry UP - limited pieces... 
I tirsdags gik salget af vores lejlighed endelig igennem, og igår købte jeg et lille rækkehus til mig, Victor og lillesøster, ingen grund til at spilde tiden Så fra 2/1 siger vi farvel til København, og starter et nyt kapitel i Solrød Strand, det skal nok blive godt 
Mød Ane Marie - en kanal mellem dig og de lysende guider, som gerne vil give dig råd og vejledning, så du kan leve det liv, du drømmer om. Ane Marie mødte for første gang lysets guider, mens hendes far lå på operationsbordet, og siden har hun forfinet sin evne til at kanalisere budskaber fra dem gennem et mentorfoløb hos Anne Winfeldt. Det kan du nu nyde godt af i SALIG, hvor hun tilbyder samtaler med kanaliserede budskaber.  

What a beauty - bike with motor, Diesella . @dismemberlina Our picnic upgrade .  
Den er cool • MEGA cool  er spændt på fordelingen af drenge og piger der falder for den i butikken ️ 
The perfect duo. Calm the body and restore the mind with the Deep Relax blend of vetiver, sandal wood, chamomile and more..... Boost circulation and energy with Revive Morning’s  citrus, juniper, neroli, rosemary blend.  Perfect partners- holiday essential!  Follow for for promos and giveaways;) 
As Ingolf settles down let's just give you the lowdown on our machines: A Segway is a self balancing zero-emission transportation device that allows you to freely move around where ever you want to go. It’s super easy to ride – it uses a gyroscope to detect the movement of your body. Lean forward to drive, lean backwards to stop/slow down, and control the direction with the handlebar. It really is that simple! The Segway even slows you down if you are going too fast. It has a top speed of 20km/h and has a range of about 40km. You'll start your Segway Cruise Experience at our waterfront location on Langelinie Pier, where you'll receive individual instructions from your guide and get to practice on our spacious training ground until you feel comfortable to take off. Our guests are usually ready to go within minutes - It really is that easy!  come try for yourself and Let's Cruise Copenhagen the Seg-way 🇩🇰 
Smuk bluse fra @kokoon_copenhagen før 1550 kr. nu 1085 kr.  Bukser fra @2ndone_official før 500 kr. nu 350 kr.  Vores mid season sale er stadig igang  Vi sender også gerne til jer, så ring endelig på 35261117 for bestilling 
Glæder I jer også til weekend og afslapning?  Psssst.. sengen er fra Jensen.      @schwarzsenge 

MINOR MOVEMENTS create bigger ones. Make sure to move yourself in order to move others. 
@newlookcph (@get_repost) ・・・ Done  @cnddanmark @cndworld @lovelecente @naildivaart 
Bestil tid til en GRATIS rygtest  Vi anvender det nyeste udstyr fra Röwa, som ud fra din højde, vægt, kropsbygning og sovestilling, kan finde frem til den optimale løsning for netop  dig.  Book en tid på 35 42 78 20 
️ .. og så en tur på legepladsen 
Altuzzara str S pris 1200kr @altuzarra 
Pretty building by the lake  
UDSALGS SLUTSPURT !!!!  Så er det snart sidste chance for at få fingre i lækre styles på udsalg!! Kom ned forbi idag og næste uge med og så alle de lækre sager der stadig hænge på udsalgs stativerne  SPAR OPTIL -60%  Jeg har også fundet lidt gode rester i butikken, som ligeledes er blevet sat ned!  De sidste støvler fra IVYLEE er sat ned med -50%!!  Vi ses i Viborggade idag frem til kl 17.30 || Kh Hanne ️ 
Så er det blevet jul, og juleferie. Nu venter vi kun på julemanden kommer med gaver️ Vi holder lukket fra lørdag d. 23 december til og med torsdag d. 28 december. I år åbner vi igen fredag d. 29 og lørdag d. 30 december til normal tid. Glædelig jul allesammen 
We figured a few unique products couldn’t hurt. 🤫 
Drømmer du også om eyelash extensions?  Hos Shjé eeeeelsker vi de flotte vipper der bliver sat på dine egne vipper uden at overbelaste eller ødelægge natur vipperne    
MERRY MERRY MIND no 14: A present for the powerwoman in your life. Accentuate your strength - and your waist - over any garment with our gorgeous Eve Belt in 100% soft leather. 
En lille historie fra klinikken.. læs den på facebook www.facebook.com/SeebergPhysio .  Go mandag  
Kom forbi butikken og se vores store udvalg af Harry Potter merchandise! Alt i tryllestave og uniformer til Hogwarts elever! Magiske relikvier og fortryllende fornødenheder! Eller besøg vores webshop, hvis du er løbet tør for susepulver ! 
MAYOR kampagne frem til 31. december - KAMPAGNEPRIS: kr. 25.995 Arne Jacobsen og Flemming Lassen's sofa, MAYOR fra 1939, tegnet til Søllerød Rådhus 
 J U L E  B L I N G Smuk festlig kjole i sort med sort glimmer. Perfekt til julefrokosten, juleaften eller nytår! Pris 899,- || Clutch 899,-  Vi ses frem til kl 15.00   
Genfind balancen med den beroligende Calm Balm fra @karmameju_official  
Trick or treat!! ️ ______________________________________  
All loves UGG.. cool , warm and soft️.. vi har mange modeller, farver mm 
 

Morning strolls. • • 
T E A S E R  I april/maj lander der nye styles og farver i den superbløde kvalitet som i kender fra guldprikkerne  Denne gang med sølv prikker!! Sættet kommer i denne blå med sølv og i sort med sølv. Buksedragten kommer i sort med sølv og grøn med sølv. Og så lander der en skøn t-shirt kjole i sort med sølv!!  Jeg elsker det allerede!!  I kan allerede blive skrevet op, og så ringer jeg lige så snart det lander i butikken  Ring eller send en sms på 28552326 med navn, style og str, så er du sikker på at få fingre i forårets blødeste lækkerier  
Her er Sonja i den super fine skjorte og de rå jeans   Idag lukker vi kl 15 God weekend til jer derude ️ 
Brillekælderen ønsker alle en rigtig god 
Stem på den blå kost.  Fandeme mærkeligt. ... 
Smuk morgen ved Søerne på vej til job 
Happy 
Lys i mørket!  Når det er gråt og trist udenfor, er det skønt med lidt lys og farver.  Skal dette Jolly-lysskilt pryde dit hjem?   Vi holder åbent i vores hyggelige butik til kl 18.00 i dag i Ryesgade 103A.  Kom forbi og se de nye varer  
The Plessen Mansion is the last nobility palace that was built in Copenhagen, and with 97 rooms one of the largest. The three-legged U-shaped floor plan was built 1901-06 in New Baroque style on the outside by Gotfred Tvede for the retired diplomat, Baron Joseph von Plessen (1860-1912). The main entrance is in a cour d'honneur towards Kristianiagade, but the palace also faces the Trondhjems Square. The palace is on three floors, of which a mezzanine is crowned by a mansard roof with black glazed tiles.  The famous baroness and photographer Varvara Hasselbalch grew up in this palace. The large hall, in which you arrive via the palace's original main entrance towards Kristianiagade, is covered with a magnificient chesd marble floor. From here, the grand staircase is also made of marble with a carefully designed wrought iron grille/fence and bronze lanterns. The staircase leads to the repos on the 1st floor. The staircase's underside and wall sections are still lined with the original lamps and the original piece of decoration in the New rococo style from the palace's construction on the inside. From the landing large wing doors lead to the other salons and the library. The repos and the rotund are still with a few exceptions clad with the original stucco on the walls and ceilings. Even today there are several furniture from the house original interior in the rooms. 
Fuldmåne   
| SWIMWEAR  Bikini overdel 669,- Underdel 339,- 
My kurmis  
Home 
Giv mig Te og biscuits - en gammel klassiker i nye klæder. Ren fornøjelse 
 . . . . . 
Vi laver virkelig god kaffe på den her gamle italienske dame. 
Wishing family and friends around the world  happy New Years 
Mine deltagere på Natur og stressvejleder uddannelsen var på Københavner tur i dag og fik lækker grøn frokost 
New chandelier going up    ️ nu uden lys  også smukt  sweet Dreams  
Brug dine finere nederdele med sweatshirt til for et cool og casual look  Plisseret guldnederdel 950,-  Perfekt til både jul og nytår!! Cool sweatshirt 899,-  Vi ses idag kl 11-18 || Kh Hanne ️ 


Godmorgen, med udsigt mod sydøst.  
Ænder som Enhjørning .. 20,-.. masser af småting ., lav dit eget fastelavnsris.. vi har silkepapir, crepepapir, cellophan, bånd .. samt masser af fine ting du kan sætte på 
Lidt forår 
Details of the haircut ️ cut with scissors️ 
SpringSpringSpring️ Strik @closedofficial  Sweat Pants @melangedeluxe  FlipFlops @talesofrebels  Øreringe @mdljewelry  Broche @mdljewelry Parfumer @ortigiasicilia 
 the mural from last month, just fixed the colors. 
Så er vi igang - Asti og snacks OG 50% i hele butikken  
Vi har fået nogle flotte Rømer glas. Pris: henholdsvis 35,- og 65,-. Kom forbi, inden de er væk. 
Nye bryn med en kombination af microblading og skygge, også kaldet hybrid  Man anvender typisk en kombinationsbehandling, når man vil samle hårene som en helhed i midten - hvilket de fleste bryn gør naturligt. Brynene er altid meget mørkere efter denne behandling, men vil aftage ca. 50 % i farveintensiteten  
Palmehuset i Botanisk Have 
Julegave  ideer fra @verivinci i Brillekælderen  

️🧡 
Colors  
The ultimate luxuryBeautiful Spanish mohair throws.  
 20% på alt kids up i morgen lørdag 
My stunning work - UN City evening 
Lots of childhood memories on this place    
About yesterday...  
Nice dinner at @thelaundromatcafe 
Christmas decorations  www.relabeauty.com www.relabeauty.dk 
Se filmen om projektet Mandala-antropologi på min eller Byens Hegns FB-side  Man kan stemme på de nominerede værker til prisen Hegnspælen 2017 her: m.dk/stem 
Skøn sykasse på ben i lækkert kvalitetstræ med 7 rum. H: 64 cm | L: 48 cm | B: 26 cm 1650 kr. 
Weekenden er lige på trapperne, så derfor er jeg hoppet i denne lækre kjole til 899,- med fine detaljer og lidt sort glimmer  Tasken koster 899,- og støvlerne koster 1800,-  Dukken bagved er hoppet i den fine kjole med guldprikker til 699,-  Vi ses igen imorgen til fredags hygge, god stemning og shopping i Viborggade 2 || Kh Hanne ️ 
Camo/Emrald️️️ Pris 3999,- Vi kan lave str xxs til XL  
️ ️ One fine at and . . The with of is make me . . . . . . . .    
Rosedag = kampagnedag  Fantastisk oplevelse og rigtig mange positive tilbagemeldinger.  Jeg går til valg på: - en bedre folkeskole - nyt bibliotek på Toftegårds Plads - flere billige boliger - opgradering af vores idrætsanlæg - bedre og billigere offentlig transport  Husk at stemme personligt på Mads S. B. Pedersen - det er de personlige stemmer der tæller ikke placeringen på listen  Tak til for stort fremmøde - i er for seje!  
LYSERØD FREDAG  Vi ses i Viborggade idag frem til kl 18.00! Og husk at vi serverer lyserøde bobler fra kl 15.00  
Pearl topcoat fra CND giver så mange nye farver  
Dejlig læsepausegåtur ️ 

Store Squishy som vandmelon.. 69,-..super gode.. 
This combo - simply makes me HAPPY  BLUES  
Autumn is here. Yes and no. The horse chestnut trees are red because of  leaf-miner moth. Other trees in Copenhagen are not showing their autumn colours yet. ================== 
Beautiful Copenhagen @niklasbomarkussen  
Late light... and by "late" I mean 4pm ️🇩🇰 • • • • • 
️ 

Diffuse honey - diffuse  Drop by and buy our new home fragrance collection - it’s YUMMY ️ 
• Kvalitetstid kan med fordel suppleres af burger, svampe ala creme og en god gammeldags Thy pilsner  Billede af @jaegerfeldt    
Smukkeste sæt fra @gestuz ️ top førpris 899 • nu 540  bukser førpris 1199 • nu 720  
N Y H E D  Denne smukke Pre Spring nyhed er lige landet i butikken  Den er blød som et lille lam, og perfekt nu til de kolde dage og under en læderjakke til foråret  Prisen er 2150,-  Der er kun kommet få stk hjem i butikken  Kom ned forbi idag kl 11-18 || Kh Hanne  
Næste gang du går en tur ...møder du måske den ægte Unicorn.. Magic 
Kom til vask & føn eller bliv stylet efter din klipning  ring på 35420972 for tidsbestilling .. God efterårsferie  
Har du nogle små poder der også skal forkæles med lækre løbesko, så har vi nu fået lager af den top fede New Balance Arishi Fresh Foam børneløbesko Findes både i en sej drenge og pige farve  
WILD LIFE og MONSTERA  Kunne du se en af disse plakater hænge hjemme hos dig? Wild Life i 30x40 cm og Monstera i 50x70 cm  
Fødselsdags forberedelser - Just love it ! 
Denne smukke taske er lige landet i butikken  Pris 1299,-  Den er også kommet hjem i en lækker mørk grøn farve  Kom ned forbi idag frem til kl 15.00   
Saint Jakob’s Church  
Frokost ret med rødbede juice 
Happy New Year  2017 was awesome! See you in 2018  
BRONX sko, str.37. 250 DKK ved levering, 200 DKK ved afhentning 
Smukt lys og julestemning på Nordre Frihavnsgade ️🤩 
[S K Y L I N E] of Copenhagen 🤩 
 🥦🥦🥦 
Nytårshat 
Come next Sunday for some Xmas spirit @galleri_bopa    More info -> (https://www.facebook.com/events/113439662778879/?ti=cl)   
Sneak Preview på de nye Moscot Solbriller.  
When the big screen wins the fight for attention  ️ @rasmuslindgreen @medie_martin 
Hi from Copenhagen, even in the rain these streets feel bright.  • • • • • 
Work in progress 65x50 cm. Detail. samtidskunst 
Fra Øster Farimagsgade Skole, min gamle skole. Taget ved jubilæet i 2010. Den har dannet baggrund for adskillige af mine tekster, når de har børn og unge som hovedpersoner. 
with my at the new at 
The laundry life 
Hvor er det en helt fantastisk følelse når et rum bliver færdigt. Langt om længe fik vi nu det første rum helt færdigt. Det var først meningen at ungerne skulle have det her værelse. Men jeg fik en masse ideer, så derfor blev det lavet om i sidste øjeblik. Omsider har vi fundet en stabil base for vores lille familie og vi kan nyde hinanden hver dag indtil et nyt eventyr dukker op og vi vælger at springe ud i det sammen. ️ 
Fleece- og hjemmestrikkede slumretæpper til efteråret og vinteren med omtanke fleecetæpper  tlæopermmmmmøøæææ 
AFBUD I MORGEN... sidste tid inden jul ️ Er godt i gang med denne arm, mangler farver og baggrund. Designet efter kundens ønske og  med sommerfugle der symboliserer familie. Solsikken er en cover up på en gammel sort sol. ️............ Skal du have designet din helt egen tatovering, så skriv hvis du vil booke en tid i min tattoo-stol. (Jeg har stadig gavekort som kan afhentes eller sendes pr. Mail. ) Tjek webshoppen ud med mine malerier, børnebilleder, aquareller, stjernetegnspiger, tegninger, plakater osv.  www.LoMaalue.com Kh. Lo Maalue. .  
Very late Morning with my love  
‍️️ 
Jeg bliver så glad ind i hjertet når jeg ser folk træder til og hjælper, når andre har det svært ️ 
Ny uge, nye muligheder! Træning hver dag i denne uge. Udfordre dig selv eller tag en ven til træning.   
Lækreste silkekjole fra Dorothee Schumacher i smukke omgivelser ️️ 
N Y H E D  Super fed tee i den lækreste kvalitet med fede detaljer!! Pris 550,-  Den fåes også med et langt ærme til 600,- ️ Vi ses idag kl 10-16 hvor vi står klar til at hjælpe med juletøjet eller de sidste julegaver Vi ses || Kh Hanne ️ 
Tak for den smukkeste dag og dejlige hilsner 
Its a wrap   Har haft besøg af min fotograf ven Alexander idag. Fine billeder af salonen … og af frisøren selv er inden længe oppe på hjemmesiden. 
God weekend! 
Havde en dejlig aften i går med god mad, drinks og søde kollegaer️ 
Du kan stadig nå det imorgen!! ️ Mangler du liiiiige den sidste julegave, adventsgave, pakkegave, værtindegave, julekjolen eller det bløde tøj til juledagene.. så står vi klar kl 10.00 i Viborggade 2 ️ Vi pakker fint ind og julehumøret er i top  Vi ses imorgen || Kh Hanne ️ 
One decoupage a day, keeps the doctor away   

KONKURRENCE!  Hvorfor ikke skabe lidt ekstra hygge med den ikoniske kubus lysestage i den mørke tid? Lysestagen fra By Lassen er af værdi af 995kr.  og vinderen får direkte besked onsdag d. 1 februar 2018!  For at deltage i konkurrencen skal du like opslaget! Konkurrencen er på ingen måde sponsoreret af, støttet af eller forbundet med Instagram.  
Gucci loafer str 37,5 (stor i størrelsen ) pris 1200kr 
or   at  

Vil ha mer! Haps ️ 
Søde og bløde barselsgaver fra Maileg. Vi har hele butikken fuld af gode gaver til alle aldre, så kom forbi og få en snak med os om den perfekte gave til en du kender.  . . . . . 
Morgenkage på årets sidste dag!Bragt til døren på femte sal af svigeronkelØnsker jer alle en dejlig sidste dag i 

Krigere .. store og flotte..99,- .. ,,, seje ..  
Lækker blå  
Tones of Sunday 
love ️ 

Mangler du et par nye jeans - Kig forbi og tjek vores udvalg ud... 
Østerbro ️ 
Solæg ️ 
STORT tillykke til Anne Marie, vinder af septemberkonkurrencen - en woolshaver fra Steamery   
Vores træning er sjov, med fart og enkle bevægelser, der med god musik giver os energi til at fortsætte. Når vi bevæger os får vi det godt i både krop og sjæl. Hvis det er sjovt, gør vi det ofte. i 

Min butik har åben imorgen fredag 16 feb klokken 12-16. Masser af lækre sten, gode energi og hygge. Ses vi ?  vordingborggade 2C, 2100 Kbh Ø. 
 3. Advents tilbud  Fra Idag forkæler vi Jer med -20% på ALLE bukser  Så kom ind forbi og gør et kup, få rabat på julegaven og selvforkælelse ️ Glædelig jul fra os til Jer ️ ***Tilbuddet kører t.o.m søndag 17/12 og så længe lager haves.  
Vi serverer kun saftige lækre bøffer på Chalet  
Jeg er vild med denne sorte velour kjole  Pris 999,-  Perfekt til jul og nytår  Vi ses idag frem til kl 15 || kh Hanne ️ 
Relabeauty Closed 19.-20.2.  www.relabeauty.com 
Nåede lige at fange den smukke, store sol inden min telefon gik ned på kulde i eftermiddags---Nogle der har set sidste afsnit af Hard Sun? 
"What we can do, is sometimes to choose not to do, be and not fix quite as much. We women need to remember to reach out and ask for help. We don’t need to do or bare everything ourselves, but we do have an obligation to help one another, to be there for one another and a duty to practise as much care for ourselves, so that we actually have enough care to share with those we love. We´ve got each other, and we need to take care of one another. For us, SISTER LOVE is the mantra of 2018.” Founders of moshi moshi mind Rikke Rasmussen and Stine Skjoldborg.  moshi moshi mind wish you a happy new year.  
Beautiful White Truffle on the menu. • • • My Geranium Universe ️ 
Efter 2 mdr med svimmelhed, hovedpiner, øjenforstyrrelser, and more, er jeg næsten klar til alt. Nye briller med kraftig reduceret styrke har gjort livet lyst... der er stadig lidt igen før jeg er totalt oppe i omdrejninger. Men jeg er godt på vej. Glæden og gnist tilbage i øjnene. Kun let hovedpine- der forhåbentlig smutter når hovedet har justeret til det nye.  I dag er Fletningdag med nye skønne briller og kjole - lige som jeg er.. klar til fredagens arbejde.. selvfølgelig med guldsko. På vej... på 
• Godmorgen København • 
Vi har lidt forårsfornemmelser i klinikken med denne smukke buket  
Colors of autumn 
Emilie strik kr 1.600,- fra Anine Bing 
"Lige så længe jeg kan huske har hooyo altid forsøgt at tæmme min afro. Den var altid alt for vild, alt for kruset og bare alt for meget"... . Har skrevet lidt om mit love vs. hate forhold til min afro. . link under 
Kulturnat når det er bedst. @madssbpedersen 

 2018  Vi har brug for flere friske frivillige, der vil være del af vores genbrugsbutik, til fordel for Folkekirkens Nødhjælps arbejde  Mindst 6timer om måneden   Skriv til os via facebook   
Took a late afternoon walk in Faelledparken, Copenhagen today. Its very close to m'y apartment. How lucky am I!? This is just a few of the pics snapped today. I love my city, and fall is just gorgeous! Not a bad way to spend my monday. 
Kjole fra Snob de noblesse str M. Kan ikke huske nypris, men den sælges for 75,- !! Næsten som ny.  
Ice ice Baby.   
Bløde pakker 
Never skipping a beat but still want to skip over the dull parts and get in shape? Shop in store or online and recieve a moshi moshi mind skipping rope with any purchase all of january. As long as available 
Vi har haft æren af at have Hazel fra @madaboutcopenhagen på besøg. Tak for denne gang 
Back in stockThe beautiful “jar” lamp use it to display your favorite items . 699kr lampfoot, 369kr 100%silkvelvet lampshade.   
Coffee and cheesecake with mum  ••••••••••  
Max Mara weekend dunvest str S pris 950kr @maxmara 
No filter needed! Had to visit the fave @cafebaryl at their “new” location! Thankfully they did not disappoint - foodgasm!!  ____________________________________________ 

Hvad er din bolig værd? Kvadratmeterpriserne i København er steget markant de seneste år, 74% siden 2012, og den positive udvikling ser ikke ud til at stoppe!  Ved du hvor meget din bolig er steget i værdi? Hvis ikke, så ring gerne til en af vores 3 forretninger på Østerbro. Her giver vi gerne en professionel vurdering af din bolig - selvfølgelig uden beregning 
3 x lækkert // Anine Bing silke skjorte + pants // &tradition’s In Between Chairs // Anine Bing Paris Tote 
Origami. Cranes. 
Be still, and live by your own pulse, not others. Secret Bathrobe Terry, Cave strap Dress and Cashmere Socks will make not moving a healing experience. @kristinesstudio @robinskjoldborg 
So this just happend. My first ever analog shot. This one is shot on an old Yashica MF2, thats probably way older than myself. Shot on Kodak Gold, and converted to BW. I decided to try this after watching a guy called @pawfriis on his channel @noisefilm.co, talking about how to get started with analogue film. So thanks to Paw for sharing that. • • • • • • • 
Hvem får for meget blonde og bling bling i denne skønne tid ? Ikke hos os   Husk stadig 50% i hele butikken Og like og del vores Facebook side og vær med i konkurrencen om adventsgaver  
Dondup silke str 38 pris 900kr ny med tags @dondupofficial 
There are places for contemplation in this bustling, vibrant and hectic city.  
Novemberfristelser  Så fine fingerringe m minkkvast i mange farver fra Elise Gug.  
Blid og langsom lørdag... selvkærlighed og frihed i kroppen ... det er lige præcis hvad du får på to timer hos @yinlover ... det er ikke bare almindelig yin yoga, men effektiv og transformerende yin yoga ..  Bente @yinlover kan noget helt unikt og på to intense timer , hvor du kommer dybt i kroppen er det , det hele værd bagefter når kroppen føles kærlig og fri ... kæmpe luksus at være en del af et lille eksklusivt hold .. ... kæmpe kropskærlighed... mums 
Søren bregendal  Super nice fyr og har styr på stilen må man sige. Det er altid en fornøjelse at ha ham i min stol, der bliver grint og drenge røvs hygget  Og så er han ikke mindst en kæmpe opbakning for mine små visioner her i livet  Tusind tak min ven  
RoseRain collage  •••••••••••••••••••••••••••••••••••• @clubmatas @sallingdk @boligmaddesign.dk 

kun tunge på 
Thesis work keeps throwing my mind back to yesterday and playing . . . . 
I spent my Friday with @anddc , founder of Praice. Pubcrawled Arch, Hive and Chateau Motel within one hour. Talk about being restless. 
 
Leitz Mybox har lavet et godt opbevaringssystem med bokse, der kan indeholde alt det, man ellers ikke kan holde orden på. Du kan bruge Mybox til dokumenter, sko, tøj, rengøringsmidler, til badeværelset, børneværelset, hjemmekontoret, til opbevaring af julepynten, make-up, malegrej, strikkegarn, bestik, kaffeposer, krydderiglas m.m. Få masser af gode ideer hos   
SÅ STARTER VI UDSALG I ANTON ELSKER SKO. 20-50% PÅ MANGE MODELLER  
På vores nye Østebro workhub lokation @hosfischer kan du begynde dagen med et kig i @borsen_pleasure og @berlingske 
Østerbro from The Silo. 
New nails for meeee  @cnddanmark @lovelecente @naildivaart 
Winter afternoon 🤩 
I morgen går det løs hos @galleri_bopa ️ Elsker det lille fristed! Og jeg er altid glad for at få gæster, når jeg er der! Vi har åbent fra 11.30-15.30. I øvrigt er disse 3 malerier på billedet ovenfor ikke som først annonceret til salg hos Galleri Bopa. De kan der imod ses og købes hos @soulfitness.dk i Skindergade. Det samme gælder et par andre malerier, men skriv hvis I er i tvivl ift hvor de forskellige malerier befinder sig  Ha en dejlig fredag aften!  
The leaves are being slow-pokes this year, when it comes to changing colours - not making it easy for the bunch of marketers who need to take autumn pictures  ________________________________ 
Smil på denne solskinsdag ️ 

Det er så hyggeligt med denne årstid. Har haft de skønneste behandlinger idag - sidder nu og kigger ud på mørket som er ved at sænke sig over byen. Føler mig som det heldigste menneske i verden - livet føles godt️. Trænger du også til at komme ned i kroppen, få ro i krop & sind og bare blive forkælet max i en time ?? Så har jeg ledige tider imorgen lørdag fra 10-12 og igen tirsdag 28 nov fra kl 14-17 
@juno_the_bakery 
️ 
COOL DETAILS ️ 
Så er der fine smykker på vej til den lille butik   
Alle kan vel se, at dette er en turistbus? 5.x er på sightseeing i London, med yderst kompetente guider. I grupper har eleverne forberedt en engelsk præsentation af en seværdighed, og jeg skal love for, at vi får én på opleveren   
Snegle hallucination spinder. Pris 248,-kr +fragt. Giv den et spind og se den sjove effekt som spiral mønsteret får når den drejer rundt. Snail hallucination spinner. Size 8cm  design spinner   i træ  design accessories design  accessories  tree accessories   made 
Single lashes på smukke @josephinekruuse  _ Ikke til at tage fejl af, hun bærer dem flot  
Endelig snart tilbage til sit elskede København!  
Så har løbeholdet skudt 2018 igang! Som du kan se, så er der plads til flere @coachbaltzer 
Jubiii, så er der kommet lidt huer på borderne igen  Med og uden kvast  Og bling bling bælter sort, arme og rosa  Lidt lunt til vinterferien eller til gåturen ned af gaden ️ 
Super klassisk. Hvid tee og denim jakke. Caroline Denim Jacket fra Anine Bing kr 2000,- 
KONKURRENCEN ER SLUT!! HUSK AT DET ER I MORGEN VI TRÆKKER EN VINDER? Deltag på tidligere opslag ved at  •Følge vores profil @petitmonde_dk •Like opslaget her ️ •Vise os hvor højt du elsker jul, med emoji’s  Skriv om du ønsker kalenderen til en dreng  eller pige  og hvilken alder  . . . . . 
// I går legede jeg i TRX sammen med @linewetke og i dag står den på skulder og baller inden jeg tager en uge til Østrig på ski  
For præcis 2 år siden mødte jeg denne søde, kærlige, betænksomme og meget lækre mand for første gang ️ Tak for dig @_r_b_a_r_  Du gør mig lykkelig hver dag! Love you ️ 
Havde en mega mega fed træning hos Kaatsu fitness på Østerbro !! Youtube video komme op senere idag, så i kan se hvordan det forgår mit navn på youtube er Lina L ! Jeg er ihvertfald helt færdig nu.  @peakoutcom  
Late afternoon walk  

Stevie boots LEO og relaxed sweats - nice combo  
Vi flyver med droner og tramper på is  
 De dage hvor vi bare elsker at pakke nyheder ud! ️ Prisen er 745 kroner for det lille fjernsyn og 1.359 kroner for det store. Find dem under spilledåser i webshoppen 
by night 
This might be our new favorite on the team. And while this delicious chocolate cake is, none of us is  
Husk at I kan følge med på @wardrobe_no2 🧡  
Hyggelige plakater fra Bakken.   Kom og kig i vores hyggelige butik.   Vi holder åbnet frem til kl. 18.00 i dag. 
Blødeste rareste skjorte. Vi har på alle vores ammevenlige styles sat en lille lædersnor på bøjlen - som her . Så er det let at overskue, hvis man specifikt går efter dette . . . 
Copenhagen where the sky is not that high... Copenhagen you have chained me with your beauty... Copenhagen charming with sunshine    
Varme vandtætte Rap støvler i den flotteste blå farver  
I LOVE this magical shop  today I will be visiting  Katja @soika.dk : 'Soika - Shiatsu og Stenshop v/ Katja Soika' for my 2nd zen Shiatsu (Japanese massage). I absolutely LOVE this magical place filled with spiritual wisdom, love, good vibes, crystals and white light  Namaste beauties and wishing you all a magical Friday filled with LOVE and LIGHT  
That Friday I'm free tomorrow. and it will be celebrated 
Tusind tak for besøget ️ glad for I kunne lide det! @livstilen ・・・ Amaaaazing   @heydarling.dk 
Farvel viljestyrke - vi ses i et andet liv  @juno_the_bakery 
Remember, remember the 5th of november.  
Får lige Nordamerika i schnitzel-form. 
Had to test Copenhagen’s lakes.  
En helt fantastisk ide til julegave. . Du kan fra idag købe gavekort til køb i butik Soika eller til brug ved behandlinger, clairvoyance eller Tarotkort oplæg . Beløb på gavekort fra 50kr og opefter. Der vil til hvert gavekort følge en lille lomme sten med til modtageren. 
W E E K E N D  Tak for en dejlig lørdag i  WN2 Viborggade  Nu vil jeg holde weekend, som står på hygge i Jule Tivoli med min dejlige familie i aften og en bif tur med min kæreste og hans 2 søde piger imorgen  Jeg håber i allesammen får en helt fantastisk weekend || Kh Hanne  Hov, var lige ved at glemme at skrive om hvad jeg har på her Super fin og blød strik 1199,- || Skinny Pusher i grå vask (hjemme i str 25-31) 1399,- || Støvler 1800,- ( tilbage i 36, 37 & 40)  
Hvis vægge kunne tale- 
During a walk in one of the posh neighbourhoods in Copenhagen I suddenly ended up at this place. I think places like this has a lot of atmosphere and charm. I especially like these places when they act as a contrast to a posh neighbourhood. . . . 
At the Lakes 
Skønt efterårs sæt  Bukser i det smukke print koster 450,- || Blusen koster 799,- || Tasken koster 899,-  Vi ses idag frem til kl 18 og igen imorgen kl 10-15  i Viborggade 2  

Inspiration Frederic Forest . . . 
Din hud fortjener kun det allerbedste. Prøv den fantastiske dagcreme fra det islandske Bioeffect. Læg et tyndt lag EGF serum under din creme, hvis du vil opnå den allerbedste effekt. @bioeffectdk 
Jimmy Choo cristal falcon stilet str 39 pris 3800kr som nye! Med æske / nypris ca 11000kr @jimmychoo 
Smuk dag i Kildevældsparken 
And so what it's raining.. 
Drengene er taget på tur (i legeland), det er pigerne også (i fælled). ‍️ 
RED DANISH DERBY : detail of an elegantly crumpled poster for the Danish Derby 2017. Another photo from my daily bicycle commute into Copenhagen. No crop/filter / RØD DERBY : detalje af elegant krøllet plakat for Dansk Derby 2017 på Klampenborg Galopbane @galopbane. Endnu et cykel-pendler-foto taget på min daglige cykeltur ind til København på en solskins morgen. Nul filter/beskæring.  
Brugt rideudstyr i god stand til billige 
Smuk bluse fra @kokoon_copenhagen, før 2000 kr. nu 1000 kr. Vi har en str. XS tilbage ️ Nederdel fra @gestuz før 2499 kr. nu 1250 kr. Vi har en enkelt str. 34 tilbage ️ Tasken er fra @justfemale sat ned fra 2399 kr. til 1200 kr. ️ Halskæden er sat ned fra 3600 til 1800 kr. ️ Vi er her i dag til kl.19 
Dagens trilletur med lillepigen️ 
Duck ️ 
There were some nice scenes this week in Copenhagen ️ 
Calm your mind. Enjoy the last of the holidays with our Wonderful Scent Sticks. They give your the aromas of orange flower, verbena, and ylang ylang to fill the senses. 
 Bh 590,- | Går op til H skål  
Adventsgaver, kalendergaver julegaver eller fødselsdagsgaver, her findes lidt til alt. Åben idag mandag til kl 
M O R N I N G S  At @cafebaryl 
Smukt sæt  skjorte fra @movesbyminimum førpris 500, nu 350. Skindbukser fra @lollyslaundry førpris 2600, nu 1820. Taske fra @everie_cph førpris 2250, nu 1580 
Passionfruit, chocolate mousse & caramel desserts  
Cooltech fedtfrysnings-kampagnen fortsætter ️ Tilbuddet gælder endnu - husk at du får en behandling med 2 påsætninger til kun 4000 kr. (normalpris 7000 kr.) Og to behandlinger med 4 påsætninger til 7000 kr. (normalpris 14.000 kr.) Du kan få behandlet maven, dansehåndtagene, lår, knæ, arme, bh-deller mm., og du vil opnå en reduktion af fedtet på 20-25 % på én behandling! Læs mere på vores hjemmeside og book en tid online. Kontakt os på tlf. 53600660, hvis du vil høre mere  
Ide hermed givet videre. 
Vi er I butikken i dag friske fra kl. 10 til kl. 16:00 Der er stadig noget smukt julepynt tilbage med gode rabatter -50 % -70% Glædelig jul til alle jer skønne mennesker 
Lige fået lidt store is,, den er over 20 cm høj og super slowrising , 139,- 
Last 
Skumringsgudstjeneste i dag kl 17. En halv time med toner, sang, eftertanke - og velsignelse  
Nice 
Yesterdays show at Kollektivet Placebo  @lowficoncerts 
 FØDSELSDAG HOS FITNESSO ⠀ Det er nu 3 år siden vi slog dørene op til vores første butik og det skal fejres. ⠀ Meget er sket siden: ⠀ - Vi har verdens bedste og mest loyale kunder  ️⠀ - Fitnesso's brand er blevet anerkendt landet over og vi får tit gæster langvejs fra ( vi har oplevet at folk som er på besøg fra USA og Japan har besøgt os fordi at de har fulgt os på de sociale medier) ⠀ - Vigtigst af alt - vi er så klar på at udvikle Fitnesso yderligere med nye butikker, nye brand ambassadører og nye produkter!    ⠀ ⠀ Vi fejrer fødselsdagen ved at give 50% på hele menu kortet (gælder søndag d. 12 November). ⠀ ⠀ Vi glæder os til at se jer!  
LEATHER LEGGINGS ‍️ @clubcollection 
I det nye år er det muligt at deltage i 4 dages Intensiv keramikworkshop  opstart d. 20. januar. Læs mere på min hjemmeside Følg link i bio. 
Så er der cookies klar til ovnen - lige til eftermiddagskaffen️ 
Det er hårdt arbejde her i sæsonen 
Tilbage på Østerbro for at besøge en firbenet ven . . . 
Super hyggelig aften, dejligt selskab og lækker mad på den nye Madklubben på Østerbro  Anbefaling herfra 
Having chillis and ginger for lunch  
En Carpe Diem Harmanö seng er en skøn continentalseng med separat fjedersystem og klassiske dobbelmadrasser. Kom ned i butikken, og lad dig inspirerer - og tag et kig på vores store udvalg. 
Efterår på  
Mit yndlingsmenneske er nu 6 år️️ 
Street Love  . . 
Igår gav jeg mig selv blomster, ja jeg er heldig at have sådan en i mit liv der giver mig blomster og disse er fra mit ynglings blomster sted på Østerbro ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ @madelenecarolineart @maemaedk ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ indenfor 
Østerport by Night 
J U L • så er der julestemning på Østerbro 

Commission at Kræftens bekæmpelse mainoffice Copenhagen 2017 

Uhhhh la la  dette mega bløde tørklæde er lige landet i butikken!!  Og hold fast.. for prisen er kun 299,- !!  Huen koster 300,-  Så bliver det ikke bedre på sådan en smuk kold lørdag ️ Vi ses frem til kl 15.00  
This season we wanna wear set of clothing! Matching skirt and shirt - mon dieu - c'est fantastique honey bunnies! 
Best 9 - thanks for your support in 2017 - ill be back with even more food in 2018 ️ 
Sorte jeans er et must i efterårs garderoben  Denne model er en Stay Black, så de forbliver sorte!! (Garanteret optil 30 vaske)  Pris 1100,-  Kom ned forbi Viborggade idag kl 11-18, så står jeg klar til at hjælpe jer || Kh Hanne ️ 
And another one ️ 
Hvad gør man hvis der står en grim stor container og fylder lige foran butikken  skynder sig og tage inspirationsbilleder til tween gutterne   
Carven uld og cashmere str M pris 800kr @carven 
Når man er ved at lære at gå, får man skrammer  I dag har jeg hentet en lille mus, der har fået et blåt øje fordi han skulle lave et sejt gå-stunt  Av! 
Copenhagen, Denmark: yeeees! This is sooo delish and all vegan! Veggie Heroes is an Asian buffet restaurant with a lot of different dishes to choose from and they have a menu with dim sum and dumplings as well. Well served with a beer from Danish brewery Mikkeller or an ice-cold Fritz Kola  @veggieheroes // check out for more vegan goodness in Copenhagen  • • • • • • • • • 
Akrylforlængelse med gellack  pris: 500,- @york_beauty 
Happy New Year from Østerbro   
Det var bare ren leg og tunge vægte  Fuck Det, det er kun søndag og det er præcis i weekend man skal give den ekstra gas!  PS. Jemaaa som jeg brøler til sidst, betyder mor på berbisk og det er bestemt ikke fordi min mor vil have ondt af mig. You know how african mommas are. Hvis hun så mig så vil hun enten sige  Fryd for dig Det er ikke tungt nok Du fortjener værre  Med andre ord Det er tough LOVE hahahaha og jeg elsker Det! Jeg tror jeg skal hjem til min mor idag og kramme hendes cold loving ass  
Fantastiske fødselsdags lys fåes i mange farver. Pris 59.- for en pakke med 24 stk. 
En dejlig udflugt med mine dejlige unger  
The "Lighthouse" by Lundgaard and Tranberg Architects (2006). It consists of a 15 storey high tower and a block of 4-6 storeys. The buildings are clad in natural slates normally associated with rooftops - a trick Lundgaard and Tranberg fairly regurally utilizes as, for instance, in Sorø Art Museum - see elsewhere on this instaprofile. @lundgaardtranberg 
Clouds, dude.. clouds ️🇩🇰 • • • • • 
Manolo Blahnik stilletter str 39.5 pris 1600kr med æske @manoloblahnikhq 
CND Glacial Illusion  
Rocking full suit by @kenzo and jacket by @moncler - all available at the store  
Så blev jeg afsløret. 
Seeing red~ 
On our POP-UP BRUNCH MENU that is available on Sundays all through January in Østerbro, we serve this little avocado toast. Originally the idea comes from the other side of the world; according to The Washington Post, it was believed that chef Bill Granger, based in Sydney, Australia, may have been the first person to put avocado toast on his café menu in 1993. We’ve added a Danish/Japanese touch to ours by serving it on toasted rye bread with a bit of salty seaweed added. Welcome to Østerbro from 10:00-13:00 - all you morning fresh Copenhageners | Book your table at sushi.dk |  @irinaboersma 

Espresso Martini time   
Leger med farveprøver fra @jotunlady nye farvekort , og kan ikke helt beslutte mig for om vægfarven skal være en smule mørkere..  
A version of inversion: “With practice and patience, the right choices will present themselves, and we will have the courage to choose them. What once seemed impossible becomes possible, placing what seemed unreachable, within our grasp.” Come learn more about the power of inversions through this months focus written by one of my great teachers Jules Febre @hiphopasana  Monday 13/11: 18.45-20.15 Wednesday 15/11: 17.00-18.15  Photo: @mikkel.johnsen 
 I morgen 1 december det betyder portvin til alle kunder  
Weekend folkens - ahhhhhh....vi ses i gaden til en kop varmt og shopping en masse ️  
Skønne tasker helt fra Australien. ️Pris 499.-️ 
Sunday 
Ses vi til udsalg lørdag?! Der er masser af gode tilbud på alt fra landevejscykler til el-cykler og mountainbikes.  
Er jeg den eneste det drømmer om cappuccino? ️ jeg er stadig syg og må derfor nøjes med en kop pulverkaffe og dynen på sofaen  men det går den rigtige vej  jeg har skrevet de 10 ting jeg elsker aller mest ved at bo i byen på bloggen 
Fint sæt fra det kollektive klædeskab - passer lige til weekendens julefrokost  Silke bluse fra Style Butler str. 38 (175 point/350 kr.) Graumann Nederdel i Uld (300 point/600 kr.)  Stilletter fra Pura Lopez (125 point/250 kr.) 
Smukke uldtørklæder i mange farver  pris 699,-  Pink hue 300,-  

Fredagssmuk som pigerne i @enula9  
A little christmas shopping -  presents for mig sister️ And  
Unicorn forever.. store flotte enhjørnings heste til at stå og pynte, som pude el bare kysse på.. håndlavede.. 399,- 
Velkommen til Frederikke Dam Nielsen!  Nu er det tid til at præsentere det nyeste ansigt i familie Nybolig Østerbro & Hellerup.  Frederikke er netop blevet rekrutteret til vores energiske team, eftersom hun søgte nye udfordringer i forhold til hendes tidligere stilling hos en anden mæglerkæde.  Ud over det kønne ydre, har Frederikke en vilje og et gåpåmod, der får selv de benhårde drenge i branchen til at frygte hende! Til dagligt bor hun her på Østerbro med sin kæreste, så hun kender om nogen til området og Østerbros skønne faciliteter og værdier.  Til dagligt vil du kunne møde Frederikke i vores forretning på Dag Hammarskjölds Allé 34, hvor hun glædeligt vil hjælpe dig med at finde netop DIN drømmebolig!  
En aften i det bedste selskab 🤩 @metiercph 
Prøver at være blid - men bliver altid grov🤪  
Mitten in der Stadt 


The Bee in 1904! 
Closed.  
Og vi er også vilde med Lampe Gras i hvid  ...samme gælder silke kjole i champagne fra Anine Bing 
“Mix & Match - shoes & bags” Cool, chic og retro  
@newlookcph (@get_repost) ・・・ Lækkert Winter Nights fra 
Skønne og professionelle Ansigtsbehandlinger i Dermalounge, som tilpasses din hud og dens tilstand på dagen - vi gør dig til den smukkeste udgave af dig selv..!!! ️️ Se mere på hjemmesiden (link i bio) - 
Velkommen til udsalg hos Foxholm d. 2. Januar kl. 10.30 Århusgade 4, 2100 Kbh Ø 
Open from Saturday, February 3! Stop by at Sankt Kjelds Plads, have a coffee and check, what we’ve been building in the last months. We cannot wait to welcome you ️ 
Morgen, Svanemøllen 
Super fin bluse fra Imperial sort el. nude.  
Værket med titlen “Die neuen Stars & ihre Follower“ (2016) af duoen Enfants Terribles – Nana Bastrup & Matvey Slavin (dannet 2012) hænger for øjeblikket i gruppeudstillingen REMIX i kunstmix på Østerbro.  Vi befinder os på en legeplads, og hvis man bor på Østerbro i København, vil man måske endda kunne genkende hvilken. Huset har på gavlen et tivolispejl og i spejlningen ses et par legetårne. En dør eller måske et vinduesparti står åben og ud lyser en neonorange farve. Huset virker som rammet ind med en tynd gul linje, der følger gavlens form. Det er efterårsstemning, træerne har overvejende gule blade og solen skinner højt på himlen. To drengebørn, nøgne og uden en trevl på kroppen og med røde kinder løber ved siden af hinanden, to andre udklippede børn med indsat „støjmønster“ sidder overfor hinanden i en legetøjsvogn. Et ansigt i højre hjørne stikker hovedet ind i billedet og synes at sige noget, munden er åben. En fod kommer ind fra venstre side og stritter med tæerne. En drone med et orange øje eller lys svæver lavt og søgende over legepladsen.  Et mix af foto, tegnede figurer og collageteknik udgør den scene, som beskueren overværer.  Titlen på billedet er oversat die nye stjerner og deres follower. Menes der her nutidens børn, der ikke får lov til at lege og være børn, men holdes i snor af deres curlingforældre? Menes der måske de sociale netværk, der hele tiden skal underrettes og holdes ved lige, når man er på farten? Hvilke follower drejer det sig mon om?  Se mere om Enfants Terribles her: www.nanaetmatvey.com  Remix udstillingen varer til d. 20. oktober og er åben tirs-fre kl. 15-18 eller efter aftale. www.kunstmix.dk  @enfantsterribles_nanaetmatvey @kunstmix.dk 
Du kan nu købe medlemskab til vores kollektive klædeskab til intro pris på 99 kr. pr. måned. Første betaling trækkes naturligvis først 1. Dec. // Link i profil.  
Skønne hue nyheder  Pris 300,- pr stk  Kom ned forbi før de er væk igen !!   
Skulpturer af Birgitte Boesgaard er for øjeblikket at se i gruppeudstillingen REMIX 2 i kunstmix på Østerbro. ”Danish Cupheads” (2017) er navnet på en større serie porcelænsskulpturer, bestående af portrætter plantet i kaffestellets charme. Hver af skulpturerne bærer en titel, såsom ”Skråsikker”, ”Gavtyven“, ”I´m a dreamer“, ”Sød“, ”Forbundet”, ”Håbefuld“ og ”Hatten på skrå“. Drivkraften bag skabelsen af ”Danish Cupheads” er at indfange stemningsfulde øjeblikke af sindets flertydige følelser. Hvem vil vise sig ? Hvilket humør, alder og køn forvandler klumpen af ler sig til ? –Og hvilken bolig flytter skulpturen ind i ? Sammensætningen af kaffestellet og portrætterne gør skulpturerne hele, idet hovedet får krop, sokkel, afslutning, kommer hjem og slår rod.  Se mere om Birgitte Boesgaard her: www.boesgaardcopenhagen.dk  Remix 2 udstillingen varer til d. 21. december og er åben tirsdag + torsdag kl. 12 - 16 eller efter aftale. Finissage afholdes d. 22. december kl. 17 – 20. www.kunstmix.dk  @boesgaard_copenhagen @kunstmix.dk 
D I N N E R  With @jeannebuch Food from  @nordiskfalafel 
Sidste frist for at stemme i dag inden kl 12 m.dk/stem TAK for lån af billede af denne herlige dreng @frederikkebrostrup  
Super skønt med en sweater til nederdel - feminint og varmt  Fås også i grå melange - str s-xxl  Husk vores sidste dag her er lørdag den 24.2 - så flytter vi  Og åbner i nye lokaler tirsdag den 15.3, etagen neden under  
18 K  . Woke up at 9pm and took a quick decision to jump in the running shoes.  Thanks for 18 K in good company with @spartalob 
Har i dag lavet denne Hamsa Hand færdig, og som jeg har tegnet meget præcist som kunden ønskede.  skal du have en personligt designet tatovering så skriv i indbakken  . Tjek min webshop ud her www.LoMaalue.com hvor der er malerier, tatttoos, originale tegninger, stjernetegnspiger og plakater mm. Ha en smuk aften. Kh Lo Maalue. . . . 
Kingsman: The Golden Circle klar på film og i Brillekælderen ️@cutlerandgross 
PSsst.... (husk jeg stadig har rabatweekend på min webshop LoMaalue.com ) . Så fik jeg lavet denne watercolor tattoo helt færdig.. og faktisk er det også en cover-up på et gammelt tegn som sidder lige under den øverste blomst. ️ Skal du have designet din helt egen tatovering, så skriv hvis du vil booke en tid i min tattoo-stol. (Jeg har lige fået nye gavekort hjem ) Tjek webshoppen ud med mine malerier, børnebilleder, aquareller, stjernetegnspiger, tegninger, plakater osv. ud her  www.LoMaalue.com Kh. Lo Maalue. . . .  . 
Husk at det er i weekenden at @kunst2100  holder den årlige udstilling på Docken. Jeg og 45 andre Østerbrokunstnere og kunsthåndværkere viser vores værker. 
Ding Ding det er tid til din Zen Shiatsu behandling . Bestil tid på online booking www.soika.dk 
Morning Run ️ . Cruised through the streets of  Copenhagen on this “FrOsTy” morning.  20 K / 01:39:42 / 04:59,km / 1643 cal. 
Black friday kropsterapi tilbud: 600kr for en time  eller 300kr for en halv time. Kun i dag! Mød op på Salig eller skriv til mig på 91542550 
My eldest daughter Karla. The wife in The background. 
Typisk brasiliansk mat.  Østbrød  . . . . 
Grillet svinekotelet, senneps creme, ovnstegte kartofler, grillet grønt, porre frit 
"Tight toes tight brain  +️ =  do your Tuck toe and you won't need the coffee for the koffein kick   I drink coffee for the smell, the taste and" fordi det er hyggeligt"  And then I get to stand out, when I ask for a cortado with - hold on COW MILK  yes I'm this bandit of a yin yoga teacher drinking double shot espresso style coffee with none vegan milk  how dare I!? " This was my comment to an article coming up about coffee and yoga... Photo @elad_itzkin_yoga_photography Yoga top @runandrelax  
Efterårsdag på Kastellet   
Friday-FriYAY! Start din fredag med en kop varm chokolade og hygge hos @coffeeandshoescph ️️ 
Moody fall evening in Copenhagen 🇩🇰 
Lidt stemningsbilleder fra babyshower for smukke, højgravide @hellehornbech   Hendes svoger havde lavet den her utroligt flotte OG velsmagende kage, wow  
 Lækkert sæt  skjorte fra @bruunsbazaar til 1500  skindbukser fra @dante_says til 3900  
 
Say cheese cake!!!!  
Forkæl dig selv med luksus og velvære fra morgen til aften. Lad dig friste og inspirere  af vores fantastiske behandlinger og produkter i vores Skønheds-Lounge på Østerbro. @amazingspace_ 
Football match with friends.  
D E T A I L S  

Video in the making @firmafon 
 
S T R O L L I N G ️🧡 @rosiemangle ️ 
Det var her på den hyggelige og økologiske @gogaskaffebar at @livetsspillekort blev til   Spillet der connecter mennesker og skaber dybe(re) relationer.  Spillet udkommer d.1 februar og vi glæder os til at dele det med Jer alle sammen  Forudbestil det lige nu og få 100,00kr. i rabat via linket i profilen  
Lækkerier til @michellepedersen92  @cnddanmark @lovelecente 
Glædelig jul @majkenmr 
Hello  
The national football stadium 
New arrivals fra Dorothee Schumacher ️ 

Smukke og lange vipper  _ 
// Da jeg skulle op i den her metalsatan i dag følte jeg slet ikke at kræfterne var der, så gik over og lavede cardio i stedet... Men jeg kunne slet ikke slippe det og blev vildt irriteret, så efter 15 min. cardio gik jeg tilbage og så blev min irritation ellers brugt konstruktivt og jeg kom igennem armgangen to gange  
Rigtig godt nytår til jer alle️️Love makes the world go 
Godmorgen fra boghulen. Cafe latte og croissant frem til kl. 11 kr.25,- 
3. ADVENTS KONKURRENCE  Du har nu chancen for at vinde denne smukke strik fra INWEAR til en værdi af 900kr. Det eneste du skal gøre for at deltage er følgende: Like dette opslag. følge os. tagge 2 veninder som også skal have muligheden for at prøve lykken. *konkurrencen slutter søndag d. 17/12 kl. 00:00 og vinderen bliver fundet efter og får direkte besked. HELD OG LYKKE️ 
After meeting dog walk - Den Hirschsprungske Samling 
Er du adventsklar???️ 
Another style icon, Camilla, in cashmere jumper with Leo-bow.... if you’re lucky @pourquoidk still has some left for you in her beautiful shop 
HAPPY NEW YEAR   Tak for jer, de bedste kunder man kan ønske sig️ 
Her hos frisør HOM vil vi gerne hjælpe jer til det lækreste hår! ‍️‍️Og her i den kolde efterårs og vintertid skal der ekstra meget fugt og pleje til de trætte lokker! ️️Så vi har et super godt special edition tilbud til jer! I får 1 shampoo, 1 conditioner og en GRATIS tørshampoo i rejsestørrelse for kun 356,-Hvilket vil sige at man sparer 189,-!!! Gælder kun så længe lager haves så skynd jer at få jeres sæt! 
Smukke @christianesm i cool bukser fra @custommade_official til 1199  
Børneyoga i dag kl16.15-17.15 på salig, læs mere på www.saligdig.dk/rikke Namaste! 
Velourkjolen i sort er smuk til nytår med guldsmykker, stiletter og en fin Clutch  Pris 999,-  Den er tilbage i XS, S & M  Vi ses idag frem til kl 18.00, imorgen og fredag fra kl 11-18, lørdag kl 10-15 og søndag kl 10-13  
 
Når mine kolleger er gavnmilde med "drikkepenge " efter julefrokost så står den på shots!  @themudhoney @teaterrepublique 
Søndagsmorgen hygge   
Har du planer om at give dig i kast med ansigtsmaling her op til Halloween eller har du blot børn der elsker at blive malet som flotte sommerfugle, superhelte eller noget helt andet?  Vi har et flot udvalg af vandbaseret og godkendt maling samt tilbehør til at lave de flotteste resultater.  På gensyn i butikken på Nordre Frihavnsgade og rigtig god fredag! . . . . 
Thy pils med burger og daisy  . . . 
CPH 
Østerbro vibes  www.kulasingamkbh.com 
Én vil ikke sove i 2018...‍️ 
Fredags kjolen  Denne fine blå  kjole med guld prikker er der stadig lidt tilbage af  Pris 600,-  Den er smuk både til hverdag og fest! Vi ses idag kl 11.00  
Da manhã congeladas e lindo no domingo com sol. 
Pointed Shoes 
My favourite 
Ny menu test. Stegt torsk beurre blanc boghvede kerner og ramsløg pure. Og kartofler med mandel mælk og stenbiderrogn. 
These beauties from behind, Presley Boots kr 3.400,- from Anine Bing 
@butik_oe 
 
Glitter  
Baby - its cold outside.  Warm scarfs In green colours. Knitted In my studio. Some colour combinations are one. If a kind, others are lineted up to 5. Price for these Big ondes are 1095 kr.  Værkstedet er åbent idag indtil kl 15. Og det er altid muligt at lave en aftale og komme forbi. . . 
Så blev udsigten skiftet ud.  Jeg er tilbage i det danske land og starter op igen med behandling og træning fra på mandag på klinikken og i centret ️. Har du planer om at komme igang her i det nye år med træning eller døjer du med skavanker, smerte eller andet der kræver behandling så kan du fange mig i centret i klinikken eller online på www.seebergphysio.com. 
Countdown til åbning af BEMER Center Copenhagen  
Not hate....LOVE. . . . . . . . . . 
Fin mandagshimmel 
Smuk dag på Østerbro med smuk datter ️ 
SALIG JUL OG KALENDERGAVER - få 20% rabat på kropsbehandling hos Marianne når du booker din tid i dag. “Selvomsorg er at tage nuet ind og mærke dig selv gennem din vejrtrækning.” Kropsterapeut Marianne Brandt-Hansen uddyber: Det er oftest selvomsorgen, vi først giver slip på, når hverdagen bliver en kamp, flugt eller overlevelse. Især julemåneden med alle de gode julegodter, julemad og juleræs - gaveindkøb, familiearrangementer, julefrokoster - kan være udfordrende og stressende. Fokusset fjernes for en stund fra egne behov. Giv dig selv tid til at vende opmærksomheden indad.  Selvomsorg får plads, når du giver dig selv pauser til bare at være, mærke åndedrættet og til at tage nuet ind. Det er der, du forbinder dig til dig selv, mærker din krop, dit hjerte og intuition. Og baner vejen for at give slip på spændinger i kroppen og genoplade energi. Det er når vi ånder frit, mærker vores krop og forbinder os til os selv, at vi vækker den største omsorg for både os selv og de nære relationer.  I dag kan du booke en tid til 55 minutters kropsbehandling for 520 kr. (normalpris: 650 kr). Du bestemmer selv, hvornår tiden skal være. Se mere på profilen Mariannes Profil og bestil din tid i dag.  
Kenzo nederdel str S pris 750kr ny M tags @kenzo 
Vi hygger  
Vi har åbent i dag. Rigtig glædelig jul.️  
Close-up: I-N-C Scaffolding Rack kr 6.500,- incl. marmorhylder /tøjstativ, reol/bord/bænk 
Brunchin with the munchkin!  
Three times CH07 from Carl Hansen, oak and leather.  
S P R I N G V I B E S 
Delish  
Adventstilbud fra os til jer   Spar 200,- på alle Noa Noa kjoler og spar 100,- på alle Miniaturekjoler  
Har du husket at sætte tid af til selvforkælelse i weekenden? Vi er altid klar til at byde dig velkommen i velværeoasen!  
Godmorgen - deler ud på Nordhavn station. Her er mange travle folk på vej til et eller andet. En pæn del tog  min @radikale flyer med. God start på dagen- nu på job 
Unicorn blyant 20,- 
"Kald mig naiv, men jeg drømmer om et Danmark, hvor vi alle er danske og hvor der ikke er ét syn på, hvad danskhed er for noget. Et land hvor man kan være dansk på sin egen måde uanset hvor lys eller mørk ens hud er eller hvor eksotisk ens efternavn er..." . . Er en smule alvorlig på bloggen! . LINK VIA 

Altid en fornøjelse at komme her  @shjecph 
Happy Friday morning   
New bling for your Christmas party @joannajablkojewelry 

Halloween på Østerbro . . . . . 
S I D S T E  C H A N C E 🧡 så er der kun 1 stk tilbage af hver, af disse lækre favorit styles !! 🧡 Pris fra top og ned.. Leo scarf 299,- || Blå ternet scarf 599,- || Blåt scarf med strib 199,- || Gul strik 1800,- (str L) || Grå strik 800,- (str S) 🧡 Vi ses idag fra kl 11.00 til kl 18.00 🧡  

Legemad, legemad og atter legemad... Det er altid et hit når der skal findes gaver til de små søde sjæle.  Vi har det fineste emalje-stel i butikken - klassisk og super pænt! . . . . . 
We had a busy day with a private event so didn't have a chance to post this photo of the morning view from our Segway Cruise office until now. Nice to see the ️ Belated good-morning and have a great weekend  
Weekend  so why not  
Lights shining ️ 
Husk at holde øje med åbent hus, som afholdes HVER søndag se mere info på vores hjemmeside. 
Vores værksted STRAND 3, holder åbent hus med salg af fra egen produktion og cafe med de bedste kager 
Cool jakke fra @munderingskompagniet_mdk med foer i ️ Før 3299 kr. nu 1980 kr. ️ Vi har en enkelt str. 40 tilbage ️ For bestilling ring på 35261117 ️ Vi er her i dag 10-18 ️ Huen på billedet er udsolgt 
Anciennes plaques de rue 
It was a foggy, strangely lit night and Little Black Iron Horse went out to enjoy the silence. 
Happy saturday  
Little Black Iron Horse has a golden moment. 
Vi åbner igen i morgen  Julehygge ugen ud   
Kom Passet. Bier! 
 
Fantastisk bog - selv for en ikke-læser!! 
Vi skåler for lille Sigrid - imens er niecerne/kusinerne solgt til stanglakrids. Tak til den dejligste mormor for champagnen @mariedollerups 
Time to take care of your body  www.relabeauty.com www.relabeauty.dk 
Morgen 
Fåes i butikken er de ikke skægge  
Getting ready for the official opening today. If you are nearby, don’t hesitate to pass by :) Ryesgade 50; 2100 København Ø; 15:00-18:00. 
En lille og ældre sløjfe fik jeg i samarbejde med kunden lavet større så den fik lidt mere fyld.  Ha en dejlig søndag aften. Kh. Lo Maalue. 
 
BEARNAISE Burger på Bistroen?? Vi har også en almindelig burger på kortet  Kom forbi Århusgade 48 på Østerbro - til lækker mad og hygge Du kan se menukortet i linket i vores profil. 

Tilmeld dig i dag og start det nye år hos Yogafriend på Østerbro - blid terapeutisk yoga og meditation. MediYoga hold - MediYoga enetime/samtale - fredags workshop - retreat i skoven i Sverige Yogafriend.dk  
Semla season is here!  @juno_the_bakery 
UGG AUSTRALIA ️ tåler mere end du tror, mange modeller og farver i butikken ️ 
“The sleeping swan pose” with Martine who is teaching a hot vinyasa class this tuesday. The pose is vigorous way to open the hips, plus allowing gravity to do the work and ground you. @mrtinechristine 
Japansk manicure er den bedste behandling for tynde bløde negler med tilbøjelighed til at revne. Behandlingen styrker neglene til at genvinde deres naturlige skønhed, fremmer deres sunde vækst og giver dem en naturlig lyserød perlende glans  
Lørdags frisk   
Vi er så glade for den lille udstilling vi har fået i butikken af Anne Nowaks smukke planet billeder 
Har trængt til en lørdag morgen som denne siden 1. December - tydeligvis 
Desserts to go  
Mit julefrokost sæt til i aften  Jeg skal ud med en masse dejlige frisør damer i aften, og der hopper jeg i dette skønne sæt  Nye Slight jeans med rå kant 1200,- || Kimono med guldprikker 500,- || Taske/ Clutch 1199,- || Leopard støvler 1800,-  Kom ned og find dine festfavoritter i butikken idag fra kl 10.00 til kl 15.00  Jeg glæder mig til en skøn lørdag, med masser af julehygge og godt humør || Kh Hanne ️ 
Organic chocolate bars with raisins and nuts @hahnemannskokken @visitcopenhagen @visitdenmark @original_beans 
@tbylinski getting shaved and ready for the "warm" weather  ・・・ Getting ready for the sun 
Go’ jul der 

This girl is the best companion to go for a walk with :) 
C L A S S Y  🦖 @rosiemangle ️ 
️God weekend mine venner! ️ 
Feliz ano novo 2018, muitos boas e divertidos na minha casa. 2️⃣0️⃣1️⃣8️⃣️️🤟🤟🤟🤟🤟🤟 
Action  
Gluten fri, vegansk lakridsmelasse. 200 g, 40,- kr. glutenfri vegansk lakridsmelasse København 
Jeg er stolt Var i jyllands posten i søndags   
You are wondering, what’s going on at Sankt Kjelds Plads in meanwhile?  Here’s a quick  @visitcopenhagen @visitdenmarkdanemark 
street style ️  @gia_legrand 
Eternal sunshine️️The softest luxury mohair  throws now in new colours. 
The Production i did, together with my good friends Farm and Miles, @  
Lækreste frokost date ! ️ 
What is it Antipasto?  . .  (plural antipasti) is the traditional first course of a formal Italian meal. . . Typical ingredients of a traditional antipasto include cured meats, olives, peperoncini, mushrooms, anchovies, artichoke hearts, various cheeses (such as provolone or mozzarella), pickled meats, and vegetables in oil or vinegar. . .  Whats not to like? 🇮🇹 
Støvler fra @shoethebear til 1200 kr Husk vi har Mid - Season Sale. Hvor vi har 30 %  på alt 

Ooops. That's what happens when you  miss out on church samtidskunst 

Disse morgener  
Stort billed af squishy.. kager, is, donuts.. mm.. god størrelse .. 39,- og 4 for 120,-️️️️ 
What saturday mornings are made for 

Love this on the menu card from  
Lampe Gras er kommet i godt selskab hos den nye interiørshop, @interiorncoffee på Østerbro. Mange spændende brands og inspiration ⠀ ⠀⠀  @interiorncoffee 
Stor flot æble .. nyt.. med perlemor..69,-Squishy ..  
Ingen tegn på lim tak Single lashextensions  
Gaver er nu noget helt særligt for os - det er her du kan introducere alt det sjove kreative til dem, der troede de ikke kunne 

Love coffee ️ 
Air-stol fra @magis_official hos den nye interiørshop, @interiorncoffee på Østerbro⠀ ⠀  @interiorncoffee 
[ Pretty nive dinner with my daughter ] Always a pleasure to eat with Isabella  
God mandag kære følgere  Roppongi modellen er ved at være udsolgt og det samme med Airi, så hvis du har gået og tænkt på at købe, så gør det nu  Vi vil først sætte en ny produktion igang, når vi har lanceret det nye i april/maj.  De koster som altid 200,- hvor hele overskuddet går til @boernecancerfonden  
Three - Two - One - Go. 
Bow bums 🧘‍️ Tomorrow we play our last show with Bosch Dreams in Copenhagen ️ Then we go to France for 3 months! @teaterrepublique @the7fingers 
Når man bliver begejstret over kameraet i sin nye 8+ ....  : @_r_b_a_r_  
Jeg har endelig fået en af de originale Egon Eiermann stole fra 1951 hjem Den er opkøbt fra en tysk skole og bærer da også præg af at være siddet til gennem flere årtier. Den passer perfekt til den ikoniske plexiglas Globe designet i 1969 af danske Verner Panton og de modulære vintage stager designet i 1965 af den tyske arkitekt Fritz Nagel • • 
When the building is infected with fungus behind the walls.....    
Rustikt gammelt fransk langbord med 2 skuffer. Flot patina. Kan bruges som skrivebord, arbejdsbord og kontorbord. H: 77 cm - L: 125 cm - B: 60 cm 4500 kr.  
DYT DYT..... her kommer en lille dreng eller pige susende med sin nye bedste ven "giraf-trækdyret"  bamsen har magneter i fødderne, så den nemt kan tages af og på boardet  www.denblåballon.dk 
På onsdag er der både Groove og Valentine's Day. Og det tager jeg som anledning til dansende at hylde kærligheden i alle dens former: kærligheden til dig selv, den til din krop, den der gør ondt og den der gør dig usårlig, den der har udløbsdato og den der aldrig dør, sexy love, sindsforvirrende nyforelskelse og kærlighed der er så stor, at den når hele vejen til månen og tilbage igen. Det bliver følsomt, dramatisk, funky, jazzy, bluesy, waltzy, sjovt, sexet og mega lækkert! Så har du tid onsdag kl. 11 så kom forbi hos Salig på Østerbro og fejr kærligheden sammen med mig. Der er krammere både på vej ind og ud. ️ 
Fælledparken var god igår i solnedgangen. Lun, farverig og fyldt med liv!  


"All that Blues" 60x80 cm, 2018 @kunstmix.dk  
 Har du husket at bestille din juleand?  Hos os kan du vælge mellem en dansk, økologisk landand, dem som ses på billedet, eller en fransk frilandsmajsand. Vi har også økologisk, krogmodnet flæskesteg og masser af pålæg. Bestil via vores webshop: shop.gourmandiet.dk eller kom forbi vores butik på Rosenvængets Allé 7A, så vi kan sørge for, at du får det, du ønsker på julebordet  
Glædelig 1.dec • her er et blødt og lunt juletilbud til dig som kan gøre din julegaveshopping lidt nemmere (og billigere) @clubcollection 
Tusind tak til dejlige kunder for deres opmærksomhed generelt! Fik denne smukke orkide af en skøn kunde idag 
Just stylish 
APC Half Moon taske i lækker brun 2799,- Blomstret pung fra 300,-  

Astronaut candy, unicorn water & Moon spoon - drop by and get lost in our new home fragrance collection ️ 
Early morning - the sun is just around the corner. ================= 
Juhuuuuu  Det er lykkedes mig at skaffe lidt flere af denne super lækre, og totalt udsolgte, kimono til kun 550,-  Den skulle gerne lande imorgen eller onsdag !! Jeg skriver så snart den lander i butikken   
Gå på efterårs shopping Cardigan 1599 kr. Toppen under 699 kr. Begge dele er fra @custommade_official  Bukserne fra @movesbyminimum til 500 kr. Der ligner skind 
Drop by for a sip of my christmasSNAPS in between your last minute shopping - clementine, lemon, vanilla syrup & chocolate infused SNAPS in your tummy  all topped with a fluffy, white, snowy, golden, knit sweater & a riiings galore look  
I N T E R I O R  Visit @palaeo_official 
New year  New hair 
Elsker vasen med de grafiske former og marmoreret overflade - kr 85,-  
Ice cream from beeswax & pollen with wild blueberries...at three stars Michelin restaurant Geranium. 
Det er allerede i denne weekend Lørdag&Søndag 13&14 januar kl 10-16, det første Mest Fantastiske Loppemarked i 2018 i Remisen v/Trianglen Blegdamsvej 132. De mange private stadeholdere venter på dig/ jer med ting og sager fra deres gemmer. Vi glæder os til at se dig/ jer. Entre nu 15kr, børn under 16 år gratis. “Markedet hvor mennesker mødes.” 
Følg os på Insta for daily feeds 
Smuk kjole fra @kjaerkoebenhavn førpris 899, nu 630  Taske fra @everie_cph førpris 1800, nu 1260  
Alpaka sokker til børn, lavet i Peru. Julepris: 50 kr. 
Et sidste farvel!  
Husk lyd!  Julekoncert i frihavnskirken tidligere dag  
Super pris på OKI multifunktionsprinter og Samsung buet monitor 27" - kun idag 
eljefe.dk 
Post Sunday walk treat  
Advarsel SPONSERET INDHOLD: Jeg har lige sponseret mig selv med en dag på Restaurant McDonalds samt en tur i voksen-bio. Tak til mig. Jeg er bare en fin fyr og kan klart anbefales. 
Anine Bing str 28, 900 kr. 
Tillykke med den smukke butik på Østerbro @theorganicclub_oesterbro - smut ind forbi og besøg Sally ‍️️ 

Godmorgen 
Elsker min nye jakke  
Når man allerede glæder sig til weekend  @madklubben w/ @christinematthesen 
  
IT'S DETOX O'CLOCK! 🥦 Husk at vi har åbent 27. - 30. december og 1. januar!  Har du 𝗢𝗺𝗲𝗴𝗮-, 𝗖𝗿𝗶𝘀𝗽𝘆- eller 𝗛𝗼𝘁𝘀𝗽𝗼𝘁cravings?  Bestil direkte via vores app ↓ -  og afhent din GRØNNE livseliksir i én af vores 3 butikker på Frederiksberg, Østerbro eller i Kødbyen.  Hent appen her: →wedofood.dk  
Sol over Østerbro 
Thank You bye bye Vegas ️It was fun 
  
• B O Y S • Kig forbi og se butikkens lækre udvalg af drengetøj  
This is how the colours and composions of my new cardigan looks at the moment.  Kom forbi jellingegade 8 kld th imorgen mellem 11-16 og kig og prøv. . . 
Jeg har haft den dejligste uge! Kage spisning med sød veninde og gensyn med en savnet veninde! ️ max point på plus kontoen    
Mangler du en ny bordlampe, så besøg vores webshop www.franskbrocante.dk 
Grib en pensel og kast dig ud i det ️ 
Min sekundære familie.. 
Torsk fra @fiskerikajen med sølvbeder, tørret æggeblomme og sauce på muslinger og sennep  
VI HAR VERDENS BEDSTE KUNDER!  Går du rundt med salgstanker, er du mere end velkommen til at kontakte en af vores 4 forretninger! Vi tilbyder altid en professionel vurdering af din bolig, uden beregning, og med 4 forretninger til ét salær, vil du altid få den maksimale eksponering af din bolig! 
Love my new nails ️ 
Har du set vores flotte poser? Kig forbi Nordre Frihavnsgade 23 i dag og få taget hul på julegaverne. Hav en skøn fredag derude️️️ . . . . . 
Kærligheds-negle med hjerter  der er meget få tider tilbage her i oktober, så book nu hvis du skal nå en tid. Tlf 40404720. 
Peeeeerfekte vipper, på en meget smuk pige  _ 
Julefrokosterne er startet på @pasteurvinbar  
INDSTIL SØGNINGEN!!! Verdensmesteren i beer pong er fundet  @andreasjuulolesen ️  
Nyd første søndag i advent med den fineste mørkegrønne adventstage, smukke laklys og lidt bling  
Dirty lashes = unhealthy lashes  _ Piger... Det er også vigtigt at pleje sine vipper. Ukorrekt pleje vil forårsage mere hår tab, usunde og kortere vipper. _ Da eyelash extensions bliver pålagt ens egne naturvipper, er det en god ting at vaske vipperne - specielt hvis man går med makeup til dagligt, eller har tendens til meget søvn omkring øjnene. _ Vipperne bliver nemlig påvirket af snavs og de får ikke den rette mulighed for, at vokse sig lange og naturlige som de plejer og det vil derfor være en forudsætning for eyelash extensions. _ I kan købe pleje produkter, gennem mig til en billigere pris. Der findes også andre alternativer. Spørg endelig hvis I skulle blive i tvivl ️ __ 
Eating leftovers  
Svampe risotto med de lækreste ris fra Waitrose  
Vi har haft en dejlig weekend i København hos Pernille og Dennis Vi har blandt andet set Nationalmuseet, spist asiatisk, været på strøgtur, spist kage på La Glace, gået tur ved Kastellet og hygget med god mad, rødvin og film 
Glæd din far.. krus 35,-,,, love papa ️ 
...thievery 
I dag starter vi formiddagen ud med maveleje-leg og tips til babyers fordøjelse  
A simple sunday of shimmer . 
Velkommen tilbage! På djinnholdet starter vi stærkt ud med at danne relationer mellem vores karakterer! . . . 
Varme favoritter  De smukke store tørklæder i 100% uld koster 699,- og fåes i 8 farver  Huen koster 300,- og er tilbage i denne grå, pink og olivengrøn ️ Vi ses idag frem til kl 18.00, imorgen kl 11-18 og lørdag kl 10-16  
Smuk morgen  himmelen over Østerbro.  
Autumn in cph 
One of my favorite houses I have styled with historical and breathtaking special place in @adamschnack 
@thebarberpost @barber.clips @barbershopconnect @barberlessons_ @wahlprouk 
Falafel ret 

ManCave for the hunter 
Østerport station  
Headwinds and a very non-aero bike  
on missing consonant. . . . 
One More Time Jumpsuit flere str haves 2699,- 
Vi er tilbage fra ferie og med masser nye varer. Kom forbi! Vi har åbent indtil kl. 16.00 

GiveAway konkurrence! For at vinde denne fede weekendbag fra RAINS, skal du i kommentarfeltet, blot fortælle hvorfor det netop er dig som skal være den heldige vinder.  Vinderen trækkes søndag 17/12  
Vi elsker at sætte et solgt skilt op  her er det en af Østerbros hyggeligste gader ( Weysesgade ) som hr fået en ny ejer... 
Du skal altså se at få booket dine tider!!! Vi er pressede og der er ikke mange tilbage - HELLER IKKE i januar og februar   
Intet gør folk glade som solskin og lækre farver   Amalie i den nye fine bluse med bindebånd fra Project Unknown ️ 
Brumleby Østerbro Copenhagen.  
Filtet uld hjemmesko til at holde varmen. Priser fra 195 kr.  
GODmorgen️️️ 
That's magic ️ 
Forbereder lille fin udstilling med @loustra og vores Graphic Fold projekt med overspringsbiller hos @detsimrer på Melchiors Plads 2.2 2018 
• @ilbucocph leverer vores økologiske croissanter og snegle, har i smagt dem?  
사람들이 너무 많아서 힘들게 보고 온 인어공주 사람들은 기대에 비해 실망스럽다고들 하는데 나는 그래도 좋았는데~~ 어린시절 나에게 안데르센은 우상이었다능ㅎㅎㅎ . .  

Trods og er opvarmningen igang på 
️ H Y G G E L I G /  UHYGGELIG ️ med @louisebjoernr 
Sunday morning- But first coffee ️ 
If only ai could live there.... 
Strikfristelser på udsalg  
Mangler du også julegaven til manden der har (næsten) alt? Så se med her  . . . . . . . 

Mind your mind and Rest for a minute like @lenathesurfwriter  
Hvid hygge på Østerbro 
Rigshospitalet in Copenhagen now with four Christmastree  
Organic beers 
On the way with @dav1dw4lsh 
Lovely turnout at the CIS Copenhagen International School Julemarked.  First Julemarked of the season done. Now looking very much forward to the next!  
🇫 🇦 🇻 🇴 🇷 🇮 🇹  Denne jakke bliver altså min forårs favorit  Perfekt over en cool tee og et par rå jeans  Pris 800,-  For info, reservation & forsendelse, ring da på  28552326 alle hverdage mellem kl 11 og 17.30  
Thank you for featuring us @mudshop  
Det skal være nemt at komme igang med at male! Derfor lægger vi nu denne spande-/dåseåbner gratis ved alle vores Hafnia metalspande  
Det færdige resultat af dagens arbejde Nu skal jeg hjem og smukkesere mig og videre ud i det Kjøbenhavnske natteliv  @galleri_bopa  
Pedestrian underpass (3), Blegdamsvej, Østerbro/Nørrebro. January 30, 2018. 
 ️DM for info 
Fart på..... mener bestemt at have bestilt mange flere V A N S T-shirt hjem til jeres drenges julegaver i forhold til sidste år der er få på lager - kig forbi  Åben i dag 10-15 Søndag 10-15 www.denblåballon.dk 
November focus.  Uhhh, nu skal vi til at putte vores fusser ned i store støvler og sko, ak og ve ️. Derfor har jeg i denne måned focus på fødderne.  30 min. olie fod massage til kun 350 kr. Her vil dine fødder blive masseret godt og grundigt igennem. Der er så mange punkter i vores fødder og de gør jo hver dag et kæmpe arbejde med at holde os oppe og bevæge os fremad i livet . Så tid til at forkæle de dejlige fødder. 
Autumn in Denmark - the cloudiness is caused by the smoke from the Portugese fires 
 
Tak til alle der kom til fernisering! !Udstillingen FROM DUST kan frem til d. 11. Nov. :) 

Still in love with our new rug  . . . . 
Godmorgen 
Christmas Sunset, Østerbro  
Fem lækre nye begynderlæsningsbøger, find dem på nyhedshylden i børnebiblioteket!  
Hej mandag  Der er stadig få tilbage af denne superfede trenchcoat der kan vendes! Så du har 2 jakker i én.. en blå ternet og en klassisk sort  Pris 1350,-  Vi ses idag kl 11-18 i Viborggade || Kh Hanne ️ 
Hos Petit Monde elsker vi legemad i træ.  Bagemaskinen er et julegave hit hver eneste år og i år er ingen undtagelse.  Hvilke julekager skal i bage i år?  . . . . . shopping københavn 
Shopping med indlagte kiksepauser 
NEW IN Mess Top with lingerie inspired details - matching Messie Pants is also available in all stores & onlinesee them in our insta story now 
Leopard print i strømpebukser og hårbånd.. 199,- og 139,-.. so cool 
A little spring in my home, a little spring in my step ️️ 
Such an beautiful event. Im so happy. Thank you so much for all the love and support. 
Squishy,69,-milkshake.. super god.. 
Sig hej til det lille svin   18:44 16.11.17   
12 1/2 years with this beautifull woman  
Anciens pichets Basque en céramique des années 1930, peints à la main au décor du "vieil homme au béret". Signé "Alix" Grand pichet - H: 17 cm | Ø: 24 cm Petit pichet: H: 10 cm 
Skal julen fejres med lidt ekstra glitter og glimmer? Husk vi har et stort udvalg af udklædning til både drenge og piger...  Eller skal der mon en kjole under juletræet? . . . . . 
T R Æ N I N G  D O N E . . . .  
Å ja - politik er sjovt - især når der er leget med partibogstavet. Men måske er det lidt for... alternativt?  
Østerbro, Danmark. Du kan bestille alle vores designs ved at sende os en e-mail til: cekidesigns@hotmail.com eller ved at sende os en besked på Facebook!  Vi pakker ind, det er helt gratis, bare sig til så spare vi dig besværet  

Sort ny sneakers fra Puma.. str 36-41.. 499,-,,  
Took "only" 1,5 year to get this room done after the move....  almost there! 
Newbies in the window - winter kimonos  and fab knit! 
C O O L  B L I N G  Sæt en cool t-shirt og et par fede støvler til en plisseret nederdel for et mere råt look  Denne guld nederdel koster 950,- || T-shirten koster 499,- || Støvlerne koster 1750,-  Vi ses igen imorgen kl 10.00 til lørdags hygge, shopping og jule snoller  Kh Hanne ️ 
Vi har flere forskellige graviditetsjeans som sidder godt og har god støtte om maven . . . 
Ny yndling jakke  Perfekt nu indendørs som erstatning for en blazer, og så jakke til forår og sommer  Pris 899,-  Vi ses i Viborggade 2 idag frem til kl 15.00 || Kh Hanne   
Klar til Første søndag i advent! Søndag kl 10 går det løs! 
Sundays  
Først hører man om @emsbodypower fra stærke og seje @piaallerslev - så kan man ikke undgå at se dem på arbejdet. Må være et tegn fra den store muskelgud om at komme igang! 
r o m a n t i x ️ Super fed ny t-shirt i den lækreste kvalitet ️ Pris 550,- ️ Vi ses idag frem til kl 15.00 ️ 
Lækkert mad på en søndag, lavet af hvad der var i køleskabet   
Illuminating night . 
Store kaffe latte kopper ., 79,- 
***Some SS18 Stone Island has now landed at Casual Clothing*** Online from 12 noon 6th Dec 2017  Or come by our store @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark. Denmark’s No1 Store for casual attire 🇩🇰 
H O M E  
Vi har to smukke stole fra udstillingen til nedsat pris: Udendørsstol, Surpil, vælg mellem 3 forskellige sæder kr 1.450,- // Verdens smukkeste klapstol fra Magis i sort kr. 1.000,- 
Xmas 2017 The Annual Winter Group Show at Galleri Christoffer Egelund samtidskunst samtidskunst samtidskunst 
Sart, tør eller fedtet hud ? Forkæl din hud med den helt rette maske. Besøg vores Skønhedslounge og få en Pure Face behandling og professionel vejlledning til din daglige hudpleje. 
f o r å r  i  j a n u a r  butikken er åben igen imorgen kl 10.00 til 15.00, så kom ned forbi og se alle de dejlige styles du både kan bruge nu og langt ind i foråret  HUSK.. at der også er lagersalg i Holbækgade 1, kld. imorgen kl 10-16 og søndag kl 11-15  Vi ses imorgen || Kh Hanne   
Fejre nytår med dem her🤩  @_louisewilms  @nicolaiohrt  @carstenhansen 
New perspectives  Follow the storiesand find out more about all the products and the project ‍️ 
Klassisk trælegetøj vil for altid være populært hos de små. Wooden Story designer og producerer uniks og klassisk trælegetøj af træer fra Beskider bjergene i Polen. Kom forbi butikken eller besøg vores webshop for at se udvalget af lækkert trælegetøj. Du kan stadig nå at finde en god julegave hvis du besøger os i butikken der har åbent indtil lørdag den 23 december kl. 16.00 . . . . . 
We are closed until thursday - reading, getting inspired & plotting 2018  see you honey bunny ️ 
jeg tror jeg elsker dig ️ 
har lavet 
Perfect Saturday morning with a new magazine from @altfordamerne and freshly baked bread and pastry from my local new bakery @juno_the_bakery - welcome to the hood️ 
Du kan stadigvæk nå at købe kugler, kun 3,- pr. stk 
Det er skønt at pakke sig godt ind i huer, strik, jakker og tørklæder når det er koldt ude  Kom ned igen imorgen kl 10-15 i Viborggade, hvor jeg står klar til at hjælpe med festtøjet, efterår/vinter garderoben eller lidt nyt til hverdags outfittet  Ha’ en skøn fredag derude! Kh Hanne ️ 
Fin patineret blomst i gadebilledet 
Brillekælderen til kontaktlinsekonference. Bliver så klog på vores øjne 
Winter in CPH ️ 
Goodmorning from  We wish everyone a wonderful weekend  
Da Østerbro var det eneste eksotiske sted man kender 
 
Alle fortjener dette, men jeg har så meget fortjent dette  

Det vrimler med julebøger på Østerbro Bibliotek! Der er både julebilledbøger, bøger med gode julehistorier og masser af bøger om at være julekreativ! Så kig forbi og få en stak med hjem!  
Jeg bliver utrolig glad og taknemmelig når en af mine fantastiske klienter giver mig blomster. Så smukke. Tak️ Ønsker alle en dejlig weekend.  
Jerusalem artichoke leaves, hazelnut oil & rye vinegar at three stars Michelin restaurant Geranium. 
@kryddersnaps 
2ND DAY bomber jakke, str. S. 300 DKK inkl. levering, 250 DKK ved afhentning 
TOMMY HILFIGER HOMEWEAR   T-shirt 250,- | Leggings 350,- 
Sandö er en virkelig dejlig kontinentalseng med hele tre fjedersystemer – et valg der øger din søvnkomfort. Kom ned i butikken, og find ud af, om det er sengen for lige netop dig.   
Winter is coming ️ ️ 
På onsdag leger @rasmuswfogh doktor Stein på @pasteurvinbar.  3 glas hvid, 3 glas rød plus en lækker hovedret bestående af braiseret svinebryst med coleslaw. 350,-  @appetitt_cflensborg 
Jumpsuit perfection  we have very few left - make it your January bestie - it’s the little detail that will sparkle  your everyday 

Guld nederdel på en tirsdag  Pris 950,-  Den cool tee koster kun 399,- og de super fede støvler koster 2100,-  Vi ses i Viborggade idag frem til kl 18.00 || Kh Hanne ️ 
Smukke, nye vintersmykker hos @krejlogkaffe på Østerbro  
Hugo på legeplads med mor, far og en sovende Agnes  
Kunne du også tænke dig at bo her? Vi holder åbent hus på søndag d. 14. januar kl. 14:00 - 14:25. Århusgade 131 A, 3. th., 2150 Nordhavn  elsker Østerbro 
Lige nu kan du købe en Dunlopillo Natura, Balance eller Harmoni Box Elevation til aktuelle kampagnepriser med Natura top. Kom ned i butikken og hør mere.  Tilbuddet gælder til søndag d. 5. november 2017. 
Sådan en sal er sgu meget nice @teaterrepublique 
Morgen hygge med mit guld. Idag går turen hjem til Kbh, heldigvis sammen med min søster og hendes dejlige 
We are still so excited to be open now  Everyone on the team can be caught in moments, when we just have to stop work for a minute and take it all in  It’s amazing to see the place filled up with people  Thanks to everyone, who has visited us at Sankt Kjelds Plads already and to the entire team!  
ICE blue / det er da det helt rigtige tidspunkt at pakke disse bluser ud ️️ Begge bluser fås også i andre farver: Blusen til venstre fås også med peach print, er med lille kort ærme - str s-xxl Blusen til højre fås også i marine/beige samt army - str s-xxl Stadig 50% på alt i butikken 
We are loving the frisbee with lights in it during these winter dark days  Limitless fun for ️ 
https://www.saxo.com/dk/koebenhavn-poul-henningsens-phs-og-soennen-simon-henningsens-bygningsvaerker-og-tivoli_pdf_9788740486728 
Taco TUESDAY is close! Tomorrow we invite you to our place, you get 4 tacos for the price of 3 you can also come by today or any day, for some delicious gringas or crispy nachos. 
Så kom der pris på alle kugler.  Kom forbi butikken i Ryesgade 103A, vi holder åbent til kl. 18.00 i dag. Lørdag holder butikken lukket og søndag d. 3 December kan i finde os på travbanen i Charlottenlund, hvor der er flot julemarked og Ligafinaler  fra kl 10.00 - 18.00   
Good morning honey - its saturday - drop by for luvlies...  
Den venlige dovne hundeejer - dobbeltklik for at fjerne lorten // The friendly but still totally lazy dog owner - double tap to remove poop 
God weekend ..  
got a little uptown style brunch going here.. nice pint of powdered cappuccino  @dinarosannetitiana 
@newlookcph with @get_repost ・・・ Så blev Britt så klar til en uge i Dubai ️ 
My love ️ 
Mal på sten. Et kreativ sæt fra SES Creative. Alt hvad du skal bruge er i kassen (også stenene ️) . . . . . 
Give the gift of gentle care for Valentines. Why not fill up our Dot Beauty Bag with everything the women in your life needs to get through the day: From warm wishes to lip balm. Or give yourself one, and simply use it as a relaxed clutch to complement your outfit. @kristinesstudio @robinskjoldborg 
Der er gang i Østerbro her til aften️🇩🇰 Mor og far får det hele med️ 
De ser inte bara bra ut, dem smakar grymt bra också! 
Lange vipper, ligesom kunden ønskede det  _ Dem på billedet er 14 mm.  _ 
Tadaa!!! Se lige vores nye flotte markiser... Kom glad forbi butikken og få inspiration til årets kalendergaver, adventsgaver eller julegaver. Husk at vi altid pakker gaverne ind imens du venter  . . . . . 
Lørdags lækkerier  
l ø r d a g s  l æ k k e r i e r  Glimmerstrømper 69,- || Pung 299,- || My kitsch elastikker 89,- || Pocket Mason Pearson 795,-  Vi ses i Viborggade 2 idag kl 10-15  
Oktobermorgen.  
Denne fantastiske 3 værelses lejlighed på Jellingegade 7 på Østerbro er et must see. Her får du et sneak peek, men se alle alle billederne på Robinhus.dk - - - - - 
Der finder mange lækre og spændende blends, men bomuldsvikler er i min optik virkelig undervurderet. Jeg kan med stolthed sige at @minimai_cph kommer til at tilbyde jer de blødeste håndvævede 100% bomulds vikler fra @weaverbirds.ug. Tjek dem ud! De producerer deres vikler bæredygtigt med omtanke for miljøet ️ 
SOLGT - Gammel fransk skrivebordslampe  H: 55 cm  D: 23 cm  
Udsalg – SPAR 30% Flot loftlampe i blomsterform - Ø: 30 cm  
Finally managed to get a run while the sun is out! Awesome! 0 degrees and Sunny ‍️ . . . 
This is a awsome picture from our two amyzing hand&body products. Picture credits to @rasmusgraesborg  @elevenaustralia 
Saturday night hair inspo  
Vi har stadig denne smukke kjole fra @billieandme_ I S og M  førpris 2199 • nu 1320  åben i dag fra 10 til 18 ️ 
Good Morning 
Love this pretty spotted glaze! Well done @studioarhoj ️ 
Området omkring Rebel Work Space. Vi klager ikke. Coolness! 

SALIG JUL OG KALENDERGAVER - Få en gratis de-stress eller slow flow prøveklasse i december  Yogalærer Camilla Jacobsen uddyber: For mig er julen noget af det fineste på hele året. Det er nu, vi minder os selv om alt det allervigtigste, kærligheden til vores nærmeste og omsorg for verden. Og vi vil så gerne gøre det godt, så alle kan opnå den der bløde ro af julelykke. Men vejen dertil er ofte brolagt med travlhed, afslutninger, ting "der bare skal gøres" og stress i mørket, der ellers kunne være så hyggeligt, hvis man bare kunne nyde.  Derfor prioriterer jeg pauserne. For at kunne nyde den bløde kanelduftende tid, skal der være plads til roen, vejrtrækningen, nydelsen og kyssene på de små bløde barnekinder. Mine egne pauser opstår hver morgen i blødt tøj og rar belysning, her giver jeg slip på "jeg-skal" og griber indåndingerne og udåndingerne. Bevæger mig roligt, så bevægelser og vejrtrækning forenes. Presset nulstilles. Ofte finder jeg i løbet dagen flere små pause-øer på blot et par minutter, hvor jeg lige lukker øjnene og trækker vejret, ligger med benene op ad væggen, mens der er julekalender, går en tur rundt om blokken, hvad som helst. For uden pauserne giver ingenting mening.  I december kan du tage en ven med til gratis prøveklasse - for eksempel Camillas Slow Flow eller De-Stress. Brug rabatkoden JULEVEN ved tilmelding.  Du kan også gå på opdagelse i hele SALIGs ugeskema i 30 dage for 300 kr. SNUP TILBUDDET HER: https://www.saligdig.dk/ - tilbuddet kan kun købes i december måned, og de 30 dage starter fra købsdatoen.  @camillajacobsen 
When your stepmom is like your big sister and your big sister is one of your best friends ️ Merry X-mas  
Hvis vi nogensinde får brug for en glarmester så vil vi klart bruge ham her - han lyder sku rar!  
Yndlingsbiograf 
"jeg går bare casual rundt i mit hood" foto af min seje veninde @ahlam.chemlali. Den travle kvinde tog et par timer fri, for at skyde billeder til bloggen . . Glæd jer ladies! Bloggen ayan.dk rammer jer d. 6 november... Ihhh, det snart  . . 
Creepy atmospherical layer over CPH 
Når man har brug for at sende nogle et meget stort TAK og ellers mangler ord 
Vinter tid er UGG tid, vi har mange modeller og farver i butikken, både til børn og voksne ️ 
... åh, hvem, mig? I'm just standing here.. being all and such ‍️ //  
Finding out we use the same products!Aromatherapy Associates at the Allison Inn Willamette Valley 
  
🇩🇰 
Happy Saturday 
Explore in the big city Love the beautiful town, København'er Life Det gode liv er vejen til, den store glæde 
Glædeligt efterår, kære IG-familie. Denne årstid minder os på smukkeste vis om, at alt - situationer relationer har sin tid og sit forløb. En kunst, som er værd at lære sig er, at lade tingene visne og falme og falde væk for at give plads til noget nyt, spirende og blomstrende. Det kræver først og fremmest villighed og dernæst erfaring, heldigvis følges de to ting ad. Villighed kræver tro, og tro er lidt at opbygge, når man åbner øjnene for naturen. En lille endespinding i InstaStory  

TILBUD - SPAR 20% Flot gammel trehjulet børnecykel 

Nu er der åben i Soika’s butik med sten & krystaller og sten smykker. Åben til kl.14 
@gourmandietbynight  
Hjemmelavet bodybutter  @kampefoto 
Tuesday this kimono can be yours for dkk. 250,- normal price 650,-  Hurry UP honey... 
Hvis du passer godt på dine vipper, og husker at holde dem rene, forlænger du holdbarheden 
on (mini) close encounters of the third kind just around a corner. . . . . 
Så fik vi solgt denne virkelig skønne lejlighed på Romsøgade. Vi glæder os til at byde køberen velkommen, om et par måneder  Går du i salgstanker er du altid velkommen til at kontakte LokalBolig, for en uforpligtende vurdering eller en snak om boligmarkedet på jle@lokalbolig.dk eller 22296092. Vi glæder os til at høre fra dig  
Litttle Italy på Østerbro  
Så er der kommet masser af lækre skind i butikken   Kom ned og find din favorit.  Priser fra 649,-  
Picked up 3x white flowers  
Pink slime  @galleri_bopa  
Coworking Space og Projekterarbejde i CADgaragen. Har I brug for et kreativt sted til en workshop - skitserings proces udenfor tegnestuen? Eller Er du soloselvstændig med hjemmearbejdsplads? Er du træt af at se på dine egne vægge når du arbejder? Få et scene skift til CADgaragen på Østerbro. Få større albuerum og tag "fri fra hjemmet" eller få arbejdsro fra storrums kontoret, lej dig ind på dagsbasis til et projekt bord. Fri wifi - kaffe / te og skøn atmosfære. Lej én plads til 125kr. Pr. Dag +moms Læs mere om CADgaragen i link i IG profilen.   væk fra hjemmet   
Hvor natur og by mødes . . . . . . 
Roset i Libertypapir 
We are open 7:30 for coffee and rolls @hahnemannskokken 
Alle veje fører til Rom...... kugler!  Store som ugens søde indslag på frokosten 
. Sommeren kommer!. . Sol-lyste havestole. Litografi. Nr. 277/500. Dateret 1980. Mål: 45 x 60 cm. Indrammet med glas i sort ramme. Pris 150 kr. . Solparasol. Erik Clausen litografi. Nr. 69/120. Signeret Erik Clausen 73. Mål: 58 x 70cm. Indrammet med glas i sølvramme og passepartout. Pris 500 kr. . Jeppe Eisner. Offset tryk. Pjerrot holder forestilling for børn og legetøj. Mål: 60 x 37cm. Pris 100 kr. . 
De spare ikke på lyset i parken 
LUI's first snow ️ 
 ~ ~ ~ @featureshoot @archilovers @canonnordic 
Toursting Copenhagen ️ 
Sweater weather  . . . 

Walking the dog.. 
Årets sidste marked.  
Søndag morgen  
Frames.. 
Hyggelig julefrokost i drivhuset på taget af Østerbro og årets bedste med et &  
Cemetery of Holmen... 
Salig's first child/parent workshop in English the 29th of Nov. And we will meet this little happy yoga troll! Saligdig.dk/rikke 
It's not UFOs️ 
Yum.  
Morning burner! 
Fineste t-shirt 
TAPAS - til jeres møder internt i huset og 
post uni view  
Summer motivation 
LOVE our new car🤩 Thanks baby 
Always put yourself first   @wolford 
VMAIR 
Merry CASHMERE @clubcollection 
Even though the calendar says end of October - we LUV to hygge, drink some hot stuff and hang out, on our bench...come rain, come shine! Drop by honeys ️ 
 Smukke smykker fra @rebekkarebekka_jewelry  Stor creol med kugle, førpris 650 - nu 450  Lille creol førpris 550 - nu 385  
Lækker layring af og 
Fuld sortiment af Living Proof er landet i salonen. De lækreste produkter vi længe har prøvet ️ 
Onsdags inspiration  Smukke printede bukser 450,- || Strik 800,- || Taske 1199,- || Huer 300,-  vi ses idag kl 11-18 || Kh Hanne   
Rest Jean Claude 
En taske er en god gave ️ 
 Så blev det Københavnerne’s tur️ Fik du ikke billetter til Anjas udsolgte foredrag i Charlottehaven på Østerbro tirsdag d. 14 november 2017 kl. 19.00?  Så har du her muligheden for at byde på 2 billetter til det foredrag og samtidig støtte Anja og børnene i Nigeria. Tikko har doneret 2 billetter til dette vildt spændende foredrag med Anja️  Og de beskriver fordraget således: "Du har nu en unik mulighed for at opleve og høre Anjas gribende fortælling om 'heksebørnene'. Hun fortæller med egne ord om sit arbejde med børnehjemmet, om situationen for de mange heksebørn og om, hvad der fik hende til at opgive fast løn, materielle goder og Danmarks trygge rammer til fordel for Afrikas heksebørn. Anjas foredrag handler om overtroen i Nigeria, livet på hendes børnehjem, om at træffe valg med hjertet, om at have mod til at gå utraditionelle veje og gøre det, du er bedst til." Og jeg lover dig, det bliver super spændende!  og at du kommer hele følelsesregistreret igennem Du vil også få mulighed for at hilse på Tanja og jeg (Anette), som står bag denne side Smut ind på vores facebook side og vær med i auktionen.. Link findes i bio 
Onsdag den 27.12, så er Julen overstået, jeg håber at I alle har haft nogle dejlige dage   Vi er nogle som skal på arbejde idag, andre har fri  Der er nogle som skal shoppe idag, vi er andre som skal tilbyde flotte nye varer - HUSK 50% på alt i butikken  
Har idag haft fornøjelsen af, at have søde Gunnvør på besøg i 
Julens bedste ønsker ️ 
Lille Tut er blevet til store Tut - eller bare store Vega ‍️ Så fiiiiin ️ Hun valgte selv at det sku være “over skulderne” ! 
Hvad skal med guld ringe og andre smykker, når man kan få sådan nogle negle siger Sofie ️️ 
Forkælelse! ️ Maria, vores dygtige kosmetolog vil gerne forkæle vores kunder i morgen, fredag OG på lørdag - derfor giver hun 25 % på alle behandlinger med SkinCeuticals  Behandlingen tilpasses altid den enkelte, men hvis du er i tvivl om, hvilken behandling, der er den rette for dig, så book til en Regular. Vi laver en grundig hudanalyse og planlægger din behandling ud fra den.  Skynd dig at booke din tid online eller ring til os på 53600660  
The sky in Østerbro tonight.     
We do neutrales too  Kunden ønskede et naturligt look med mere spil uden at være for meget. Dette blev resultatet   link i bio. 
 
D:fi nu også i stor til kun 149,- den lille har vi selvfølgelig også stadig til 99,- kom forbi idag, om du skal have den lille eller store!  
Did anyone else see this morning's sun in Copenhagen? 
Svampe vol.1. Har fundet mine to svampemalerier frem fra gemmerne og shinet dem lidt op med lak og ny folie 
Kærligheds-negle med hjerter  der er meget få tider tilbage her i oktober, så book nu hvis du skal nå en tid. Tlf 40404720. 
God tur idag  
@newlookcph with @get_repost ・・・ Franske akryl med lille twist ️ 
2017 blev afsluttet og 2018 startede i det bedste selskab  @simonejull @ccholberg @linekurell 
Yeeeessss.. frokostpause og sikke en frokostordning vi er 
Kursus weekend.  Altid en fornøjelse at udvide min viden og gennem den vil kunne give den bedst mulige behandling ️. 
Familie i regn @gabihumnicki @cookie7858 
Merry x-mas & happy new year everyone  The best is yet to come - enjoy the 365 days 
Konkurrencen er slut  men hold  med siden. Måske der kommer flere spændende konkurrencer! _ 
 Så er det jul igen hos Banditten ️ Hav en rigtig hyggelig 1. december alle sammen ️ Vi åbner butikken igen i morgen fra kl. 10.00-16.00  
Månen over Østerbro 
Show what's underneath with our gorgeous Luna Wrap Sweat, perfect for mixing and matching layers  
Miss & Mrer flyttet ind  
Eh....fra hvad? 
Cornelia og Christian 
Store flotte jule balloner  
Lørdag morgen og formiddag har stået på lækker morgenmad og tøsesludder med en god veninde  
Finally me-time! Jeg elsker at sidde med min computer, en kop kaffe og skrive... Elsker at skrive indlæg til bloggen, elsker at brainstorme og nyde mit eget selskab  . 
New Arrivals ️ 
Pilates, pilates, pilates... Jeg glæder mig allerede til i aften   7. undervisningstime i denne uge + 7 timers Åndedræts kursus i morgen  
På KAFFE STUEN på Østerbrogade er der tænkt på mere og andet end god kaffe  •••••••••••••••••••••••••••••••• @kaffestuen 
Der skulle bare ske noget nyt  lashextensions  
Lækkerheder til Cecilie , men vi venter på prinsessen  
Ahh solen skinner 
Kreativ dag på Tegnestuen i dag... ny hjemmeside er oppe og køre med mit helt eget kalender system. Totalt nørde lykke @3dimensioner_cad på Østerbro 
Er du ikke til kjole.. så er bukserne med guldprikker et fantastisk alternativ  Pris 599,-  Leopard støvlerne koster 1800,- og blondetoppen koster 899,-  Glimmerstrømperne koster 59,- pr par  Vi ses idag frem til kl 13.00  
Happy halloween ️ 

 
SALIG JUL OG KALENDERGAVER - 100 kr. rabat på Dittes ‘Skab et værdifuldt nyt år’  workshop  Coach og danseinstruktør Ditte Clemen uddyber: Her i juletiden kan det hele hurtigt gå op i indkøb og gavekøb og byttegarantier. Men er det nu også i overensstemmelse med de værdier, du ønsker at leve efter? Jeg troede, at gaver var vigtige for mig og blev lidt ked af det, da min kæreste foreslog, at vi skulle droppe julegaverne i år. Men i virkeligheden er det vigtigste, vi kan give hinanden tid, opmærksomhed og omsorg - og det kan vi, når vi ikke bruger al vores tid på at tjene penge til julegaver og alt muligt andet, vi tror, vi har brug for.  Vil du tjekke ind med dine værdier midt i juletravlheden, kan du begynde med at svare på tre enkle spørgsmål: Hvad giver dig energi? Hvad får dig til at glemme tid, sted og bekymringer? Hvad vil du gerne give andre mennesker? Og så handler det selvfølgelig om at begynde at prioritere det, du svarer - for eksempel tid med dem, du elsker, en lang gåtur i skoven eller et velduftende karbad.  Er du blevet nysgerrig på at dykke dybere ned i dine værdier, så haps en plads på Dittes nytårsworkshop den 30. december med fokus på dine værdier og intuition. I dag får du workshoppen til 300 kr. (normalpris: 400 kr) - skriv KYSMERE, når du booker din plads.  saligmig @ditteclemen 
 Vinter vejret er over os  Lækker dunjakke fra @custommade_official til 2199 ️ smukt halstørklæde fra @hosbjerg_ til 1899 ️ Husk vi stadig kører mid season med 30 % på alt ️ 
Her giver vi fingre mandag aften efter en god omgang gudetræning! ️ . . . 
Namasté theme @galleri_bopa  
Flotte kølige nuancer  god weekend derude. 
@1000stiletter 
Glædelig jul allesammen ️ 
. Flot Antikt Fransk spejl. Ca 1880. Med hvid og guldmalet antik fransk impressionist ramme. ( meget tungt. Kan ikke sendes) Mål: 49x66cm. Pris 800kr. . Swipe for flere fotos. . . 
 1. Kalendergave idé   Nu er det lige ved at være kalendergavetid og hos Banditten finder du et kæmpe udvalg af gode og prisvenlige smågaver, der er gode til formålet  For at hjælpe inspirationen lidt på vej, viser vi de næste 24 dage en lille gave, som passer perfekt ned i julestrømpen  Besøg vores webshop og se hele udvalget  link i bio  eller kig forbi butikken på Østerbrogade 142   De farverige, små mariehøner ruller fremad og slår koldbøtter, når de trækkes op. En sød lille gave der altid vækker begejstring  Pris 20 kr.  
Under to måneder til jobstart ️ 
Confiteret andelår  Så mørt at kødet falder fra benet Serveres med frisk rødkålssalat, stegte kartofler og den lækreste sauce Bistroen laver rustik, lækker og ærlig mad! Århusgade 48, Østerbro! 
On saturday we are open for the last day in 2017!  Come celebrate our first year at Trianglen, we’ll pour 100 glasses of champagne for free!  Saturday the 30th of December, 16:00 - 18:00!  If you snooze you lose  
Love more, love generously and fall in love with Valentine’s. Treat yourself or a loved one with our Jojo Cashmere Roll Neck, and stay warm with the Heat It Up Leggings. The Emily Skirt will work with anything and is another piece to covet. @robinskjoldborg @brochnerhotels 
Fredaghygge med the og chokolade i butikken  Kom ned forbi Viborggade og se alle de lækre nyheder mens du nyder en kop varm the  Vi ses idag frem til kl 18.00 || Kh Hanne  
Working on a small piece for our 'VISUEL & venner ' in opening Friday 23rd of Feb.  samtidskunst 
Holidays are coming...  
Soothing amber sensation to brighten up your autumn nights SOLGT   
Vi bruger blandt andet produkter fra danske Karmameju i vores behandlinger - og finder du en ny favorit, kan du altid købe den i vores lille wellness shop efter din behandling  
M O R N I N G S  With @linneahindersson At @soulscph 
Pink new year  

Jeg blev reddet på målstregen af Tuttens gode venindes forældre, da de inviterede hende på (U)hyggelig Halloween aften med oppyntning og slik klar til Østerbros børn  Og så af BR der lige havde en kjole i hendes str (200kr) 
Pretty place  
Just went for dinner at my dear dear friend @nickybergin’s place. And I LOVED the Christmas setting  
I-N-C Scaffolding Rack kr 6.500,- incl. én marmorhylde /tøjstativ, reol/bord/bænk 
Arbejd arbejd Kontorbygning på Østerbro. 
C O P E N H A G E N ️ 
Paris Tote Chestnut i ruskind med plads til laptop kr. 3.298,- 
Morgengåtur ved Østre Anlæg  
Unicorn Pinata with her candy. 110 kr. 

Who said that january is boring ? 
Nyt.”Live 4”.42x40cm. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Fine Østerbro  
Ferie. 

”Too fit to quit” træning med @bobhoeing i aften Bob tager Mariannes hold hver mandag i løbet af hendes ferie Lyst til at prøve vores træning? Gratis prøvetime, det er bare at komme med og træne! . . 
Når vi har tid og plads laver vi gerne håndbryg. 
Side orders på Bistroen Vores menukort er fyldt med lækkerier og der er mange retter at vælge mellem! Vælg bl.a. fritter med hjemmelavet Mayo og en grøn salat!  Århusgade 48, Østerbro! 
"Efter jeg blev hooyo går jeg op i nogle andre ting end jeg gjorde tidligere, og det havde jeg aldrig set komme.." . Jeg kan ikke være den eneste nybagt mor, der har det sådan - vel? . Nyt indlæg på bloggen   ️ // link under . 
Inbetween seasons  
Bare rolig... Du kan stadig nå det !! Butikken er åben idag kl 10-13  Mangler du liiiiige kjolen, glimmerstrømpen, nylonstrømperne, blusen eller nytårs tasken, så står vi klar til at hjælpe dig   
Så er der lige kommet denne nye skønne trøje ️ Pris 649.- ️ 
️ @frisenette 
Greetings from the rainy Copenhagen! 
Skindjakke fra @notesdunord før 5499 kr. nu 3300 kr. ️ Vi har en enkelt str. 36 tilbage ️ Skindshorts fra @hosbjerg_ før 1199 kr. Nu 720 kr. Vi har str. XS, S, M og L tilbage ️ Vi er her i dag til kl. 16 
God morgen 

Cloud Sofa fra andtradition. En enkel 
M O R - vi har flere farver og forskellig tekst. God som en fin personlig julegave . . . 

Tuesday treat w. @marikafonager ‍️. . . . 
autumn sun 
Unicorn cashmere hue .. 699,- .. hvem skal være den heldige ejer af de sidste vi har tilbage.. blød og varm ..  
. S I D S T E • C H A N C E  . Vi har sat en masse varer ned med 60% fra originalprisen, og skulle du falde over 3 af disse varer, Ja så får du den billigste af dem med HELT GRATIS!!! Vi har åbent i morgen søndag fra 10-18 - og vi håber at du har lyst til at tilbringe lidt af dagen sammen med os  

Lækkerier ️ @cnddanmark @naildivaart @lovelecente @michellepedersen92 
Det blev en sen arbejdsdag igår, men pyt med det, når bare man hygger sig   Sonja viser her en af vores mange lune strik med en nederdel og et af de super smukke tørklæder - et skønt outfit til jobbet på en lidt kølig morgen  God weekend derude - husk vores 50% i hele butikken   
Soft pastel colors 
Photo. 

Evening walks around Østerbro - hello door number 7  . . . 
Good, honest homemade food. Made with love ️Homemade salads and humus 
My     
Masser af nye ledige tider - skriv pb og vi finder en tid der passer lige til dig  _ Nyt sæt single lashes 450kr ️ 
Når kæresten vil gøre mig glad  @dsoelvtofte  
. 
Den super fine to lags tunika i silke og viskose står her og pynter i vinduet på  Østerbro  Den er rigtig god til nederdel eller bukser   God dag derude  
Byggepladsromantik  .  
Ny energi- nye programmer og nye Børneyoga hold. Gratis prøvetimer i uge 2, mandag 6-9 år kl. 16-17 og 10-14 år kl.17.15-18.15 og onsdag 3-5 år kl.16-16.45 læs mere på www.saligdig.dk/barn 
Vi har fået en masse nye varer de smukke indiske sari plaider, hellige køer, saripunge og bloklys. Vi glæder os til at se jer i butikken 
Når det er koldt og blæsende som idag, så er denne jakke perfekt! Den er Thermore foret så den holder dig dejlig varm, og farven er bare fantastisk  Pris 2300,-  Vi ses til lærdags hygge og shopping i Viborggade idag kl 10-15 || Kh Hanne   
Pæne og helt enkle kaffekopper; 11 par: 55.- kr;  11 kopper uden undertallerken: 22,- kr. 
Jeg har været ude at cykle i dag og se da lige disse flotte huse jeg kom forbi, ude på Østerbro! Hold nu op de er flotte. 🇩🇰 
Ihhh.. Jeg kan lige nå det! . . Min er selvfølgelig min mand  Jeg værdsætter alle de ting han gør for mig og Lille M og føler mig så velsignet. Jeg føler mig så heldig og jeg takker Allah (swt) for at have ham og Lille M i mit liv. Jeg kan slet ikke forestille mig et liv uden mine drenge  Love him to the moon and back ️ love u too Little M  . Waan ku jeclahay ️ . 
Gå tur på parken og dejligst sol i dag. Så fedt vejr og meget koldt på ud. ️️ 
Pænt kalenderlys i ren stearin, 99,-.. ️ 
January blues calls for Black  
GREATNESS IS A LOT OF SMALL THINGS DONE WELL EVERYDAY  ————————————————- Guys if you want to look sharp  @ulisesworld styrken kommer fra håret ️ Onlinebook link via min bio ————————————————   
Look at this beauty at @hahnemannskokken in Copenhagen   Caramelized walnuts with sea salt on top of a chocolate cake using chocolate  
Saturday coffee ️ 
Friday mood - wood. Working with 3D modeling for a client @atbo_furniture creating 3D models for @pcon.planner and Revit. Love the details in the assignment. You can see the end-result in freeware pCon Planner. ATBO -  Projekterarbejde i CADgaragen, tegnestuen 3Dimensioner på Østerbro.        
At the exhibition opening for Simultaneous souvenirs @kirstinelund_art  
• Skal der udveksles et sidste julekram inden julefreden for alvor træder ind, har vi åbent helt til kl 17.00 idag. Herefter åbner vi igen den 27. Kl 10.00 Billede af @nikolinejensen     
Dit kælderrum er guld værd ! Du kan nemlig udleje tingene fra kælderrummet ud på www.ShareOne.dk nu :) 
Denne smukke velourjakke vil holde dig varm hele vinteren ️ Den er thinsulate foret, har de fineste detaljer og den er selvfølgelig blød og lækker  Velour jakke 3400,- || Hue 300,- || Strik 1999,- || bælte 349,- ️ Vi ses idag kl 11.00 || Kh Hanne  For info, reservation & forsendelse, ring da på  28552326 alle hverdage mellem kl 11 og 17.30  
Mystic Slate fra CND SHELLAC Glacial Illusion 
Time to play , please throw my ️ 
I am very happy to be part of this group exhibition Kunstmix at @kunstmix.dk 
Fine bløde huer • 300 kr • Vi ses igen imorgen kl 11-18 || Kh Hanne ️ 
En anderledes gave: Fair Trade masker, 225 kr. 
UDSALG -50% Elise Gug  
Sunde glutenfri bananamuffiner  meg chokolade og mandler  
Treating myself with 30 min recoveryboots at work after kaatsutraining 
Så er der kommet kæmpe squishys .. Jordbær pink og regnbue farvet, 69,- pr stk....super kvalitet 
Skønne øjeblikke på Østerbro ️ Kaffe  Brunch  Burger  Eller en hyggelig middag! Dit valg - vi sørger for lækker mad og hygge ️ I dag åbner vi kl. 17 Lørdag og søndag kl. 10 
Denne flotte (og meget høje!) mand står klar i vores reception for at rapportere til om European investment banks event i København. @olekrohn 
To smukke gamle charcuterie terrin "Charcuterie élaborée a partir de porc fermier" Ø: 27,5 cm - H: 12 cm 450 kr. /stk. 
Butikken bugner af julenisser og skønne vinterting.  Kig forbi og se alle årets julerier fra skønne danske @mailegworld ️️️️ . . . . . 
Så skal der skiftes gennem etage i på  

I denne uge holder vi lukket lørdag d. 4/11 og søndag d. 5/11, da vi skal på jagt efter nye lækre varer til jer. Vi holder derfor åbent mandag d. 6/11. SOLGT! 
Nytårsklar kunde 
 
️UGG AUSTRALIA️ lige til under træet  mange modeller og farver i butikken 
Forza FC. Pause.  
Hverdagen kalder. 
Mangler du en raflegave?  Julegave?  Advendtsgave?  Eller anden gave .. Så har jeg en idé   De første 10, der køber 6 krystal-glas, får ovenikøbet et gavekort på 100kr til Djuus Copenhagen  Kram fra hende der står inde i biksen  . . . . .  krystal 
Evening walk 
Fragrance Tag fra LA Bruket kr. 129,- BLACK OAK // Ashby Cardigan fra Anine Bing kr. 1.650,- 
• BOOK BORD NU på tlf 39300305 For over 10 personer, skriv til hej@cafepixie.dk     
It's time for hygge again! Que no se diga, un poco de hygge para mimetizarse con los daneses. @espressohouse_danmark 
Champagneshowers on a thursday 
Tur om søerne. 
En supermåne og et superteam 4 på oprykningsdagen 
Glædelig 1. December. 
We are open 10 - 16  
Best friend  on our way to the park 
Optursmandag ️ Frokost i Virum hos @carl_vejby_virum  Derefter hygge hos @skitcho og @henrikstahl ️ 
Frokostordning - med til frokostkunderne Se mere på 
Fendi silke str 38 pris 2200kr @fendi 
 
A silhouette of my city, shot from the balcony . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 
Aromatherapy roller ball oils. Perfect for travel. Keeping Wellness close at hand  My favorite item for every hand bag, backpack, coat pocket..... 
Vi har så mange fine spænder Tak for det smukke billede @christinadueholm . . . 
I den lokale Irma havde de fået 50 juletræer i potte. Noah og mig blev enige om, at vi ville vente med at købe ét til i næste uge. Men da vi kom forbi igen forleden, så var 49 solgt og der stod kun ét lille skævt træ tilbage.  49 har valgt det fra, men nu står det i vores stue, spreder julestemning og vi er meget glade for det. Til januar bliver det plantet ud i kolonihaven og hvem ved, måske bliver det højt og lige en dag ! 
Checking out our neighbor‘s 
Nyheder i butikken. 
Julestjerne 
SÅ er julen startet på Bistroen Vi har fået Ris a la mande på menukortet Og vi garanterer at den smager dejligt  Århusgade 48, Østerbro! 
Mit julekøb til mig selv - glimmer strømper. Yeahhh. 
1 december  
Vi blir’ så glade, når der kommer nye varer på hylderne 
 Det lækreste brandmix 🤩 SNEAKERS fra @tigerofswedendk, KJOLE fra @custommade_official og BUKSER fra @resumecph 
Gravid foto Little North Stars Little North Stars 
Runde puffer fra kr. 3.990,- @alfdafre 
f e b r u a r  Denne super fede bumbag er lige landet i butikken  Pris 799,-  Den findes også i sort og i camo print  Vi ses kl 11.00 || Kh Hanne   
Gucci ballerina str 39 pris 1200kr 
Buddha lampe.. Ro og hygge,, 69,- 
Living the one-week-til-deadline-where-did-my-six-months-go dream. Still, comandeered a whiteboard, so that must be worth at least a 7 right? 
We were very happy to host the @madkulturen Madindeks 2017 presentation tonight! Our event space is now warmed up and we cannot wait to open up beginning of 
Der blev heldigvis tid til loppe i går ️ kom hjem med lidt retro lopper og en gullig vase fra Rørstrand, men den passede ikke ind i billedet så den må i se en anden gang  
Til de små søde fødder  STORT udvalg af begyndersko - nu til 40 % - klar parat til at gå..... www.denblåballon.dk 
Søde nye ting til kage decoration,udført i træ, så bliver din julekage ikke finere.  
Acrylic paint on shattered glass  30X38 cm  Find all my works at Ulrikmyrtue.com  A Special thanks to Bjarne from JP Rammer for framing this fellow  07:58 9.12.17  
Throwback... til den anden dag 
Kenzo sweat str. S (lille i str.) til 800,- Alexander Mcqueen bukser i tynd uld strech str. 36 til 1100,- @secondcopenhagen 
Fence art. Copenhagen Metro. ================== 

FROKOSTORDNING UGE 4 
Getting my vitamins 
Store flotte nytårs dekorationer og confetti popers lige til den store aften  
Inspirations  Masser af fede varer på 30%  Åben idag frem til kl. 18 
Balayage beginning  

Protein breakfast 
Strik med klokke ærmer og Leo Boots fra Anine Bing 
Another good friend of AMOV dropped by @matildeherrmann 
Se mere på Peter Viskinde paintings.  Nyt.”Den orange til hverdagsbrug”. 120x100cm Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
No one really likes Mondays, but they do seem to be more bearable when they start like this   
Gros coup de foudre pour l’atmosphère du quartier des « Champs de patates »  quand je serais réincarnée en Danoise j’habiterais ici ! J’ai hâte ️ 

På søndags tur i det skønne vejr!️ ️️ 
Søndags åbent idag kl 11-15  På billedet her er jeg hoppet i den super bløde tube nederdel til 250,- || V hals strik til 400,- || Smukt tørklæde til 299,- || Strømpebukser til 229,- || Støvler 1800,- (få tilbage)  Vi ses idag kl 11.00  
Husk at denne lækre bandit, dit hår IKKE kan undvære er hos os Frisør Dúpont til kun 149,- kom ind allerede i morgen Mandag! Læs på billedet hvilke 11 skønne ting den gør for dit hår! ‍️ 
Emilies negle klar til julen og nytårs fester ️ 
M O R N I N G S With @anders.ottow At @palaeo_official 
Hope others find this beautiful  . . . . . 
Ih hvor jeg glæder mig til at stå i biksen igen på mandag  Denne weekend står på afslapning efter fredagens visdomstand udtrækning  Jeg fylder montren med friske slowjuice, og disken med lækre, friskbagte boller som det første på mandag  God weekend ️ . . . . . 
I morgen er det den 3. Advent og vores søde kunder skal forkæles. Derfor får I 20 % på alle sko og støvler  Vi har åbent fra 11-17  
Hende her er hjemme igen - og det blev fejret på toppen af Østerbro 

Partner in crime 
 
Kimonos in the making ️ in store tomorrow honeys.... 
Red Baron 170x80 cm.  Xmas 17 The Annual Winter Group Show at Galleri Christoffer Egelund samtidskunst  
Chasing dreams while everybody sleeping  
Love this simplistic shot of a building in the middle of a big city! Do you like it? 
We are also very happy to present situated by the lakes at As from today they are also a part of  Taps a changed daily at Søernes Ølbar and the selection of draft beer is very varied. Come and enjoy the view over the lakes on a sunny day. . . 
BLACK FRIDAY hos Schwarz. Alt i senge, sengetøj, dyner & puder. Fredag d. 24 nov. Kl. 9-20. Ses vi? 
Afrika kaffe er nedsat i pris i hele december måned eller så længe der er kaffe på lageret. 45,- for 100g, 80,- for 200 g 
Altid godt med et glas vin  @klingenberg_cph  
Just a street in Copenhagen. This is a 100 meter street full of colorful townhouses  
Trappen ned fra Konditaget Lüders i det nye 2150. 
Gamle unika krukker fra Tyrkiet 
Ondeste romkugle - ever. 1 Kg fra en bager på Østerbro. Og, nej, jeg var hverken køber eller spiser 
Snuden og Anker laver puslespil. 
God or just human, good or bad. Little Black Iron Horse believes that a Neon Jesus is bad taste and that bad taste is a good thing. That God is dead is a completely different story. 
Total fave shop. Not that I've ever been in... 
Concrete jungle  
Vidste du at Djuus Copenhagen startede som en sofa idé? ️ Vi sad i stuen.. energiforladte og møghamrende dovne.  Vi besluttede os for at jage en sundere hverdag  Maria og jeg pitchede idéen om Djuus for vores familie & venner. ALLE mente at det var en god idé.  Opbakningen og støtten, allerede fra start, var - og er stadig den dag i dag, overvældende!  1000 millioner gange t a k til ALLE vores mennesker ️ al din støtte, tro på, kærlige ord og hårdtarbejdende hænder har gjort vores drøm til den mest fantastiske rejse ‍️️ (som vi selvfølgelig slet slet ikke er færdige med endnu ‍️) Uden jer.... (havde vi gjort det alligevel ) men det havde ikke været nær så trygt   Kram og tak fra Maria & hende der står inde i biksen ️ . . . . . 
 Vi ønsker os fred i verden og friske frivillige, der vil være del af vores genbrugsbutik, til fordel for Folkekirkens Nødhjælps arbejde  Mindst 6timer om måneden   Skriv til os via facebook   
Hvad farve skal nytårs neglene have?  Kom ned forbi butikken i Viborggade 2 og se alle de smukke farver i de lækre Fnug neglelakker ️ Vi ses idag frem til kl 18.00 ️ 
Sølvsmykker  ... .. . 
Finally graduated, thesis defended, and topped it off by getting a 12! 
Alternativ til en af de flotte julekjoler vi har   Her et par super flotte bukser - sorte med svage hvide prikker - og en cardigan med sølv tråd (fås også i sort)   
Cool grå sweatshirt med læder detaljer str M. Nypris ca 700,- sælges for 150,-  Brugt, men stadig i fin stand!  
Danish dynamite . . . . . . . 
Typen der tager gummisko på når det regner  

Hvordan har dine ankler det? Gør de ondt? Vrider du ofte om? svært ved at sidde på knæ? sover dine fødder ofte? Kolde tæer?  Vidste du at simple stillinger i Yin yoga kan hjælpe til at styrke og smidiggøre sener og led i bl.a. dine ankler. Øge din bevægelighed ved at løsne op omkring disse. Forbedre anklernes bevægelser til løb, dans, fodbold, tennis, håndbold, svømning..... Læs mere om de mange spændende kurser og retreats på getgrounded.dk med Kristine. /K  foto; @elad_itzkin_yoga_photography yogatøj; @runandrelax 
Brownie med eller uden hindbær  
Copenhagen evening sky. 
Med opskriften på ægte kærlighed har vi sammensat en  V A L E N T I N S - M E N U ! ️ Valentins salaten består af romainesalat, avocado, frysetørrede hindbær, chiliristede peanuts, forårsløg, soyabønner, hvidløgstegte rejer og mango/chili dressing.  Kærlighedsmoussen er på hvid chokolademousse med frysetørrede hindbær og chokoladespåner på toppen. →I får 2 x valentins salat, 2 x kærlighedsmousse og 2 x valgfrie Fatdane til 220 kroner   Du kan allerede nu forudbestille vores valentins-menu, som sælges d. 14. februar - så længe lager haves. 
Hair lab  
Første forsøg på hjemmelavet pesto - dufter godt (basilikum, parmesanost, olivenolie, hasselnødder, salt, hvidløg) 
Creative day with the girls  
R E S U L T A T E T  Er en flad Po-Po . . . .  
***SOLGT*** ELLESSE sweatshirt, str. L. 
Super fint sæt som kan bruges til hverdagen eller til festen, hvis man sætter en høj hæl til - vi syntes det er så fint ️ Buksen er fra @gestuz og skjorten er fra @norrofficial, hertil den skønne røde taske fra @nunoobags  P.s vi kører stadig -50% på udvalgte varer  
What do you think about this exceptional 2015 vintage from Jean-Luc Colombo. If you haven't tried it, don't miss out, You will find it on the shelf at @osterbrovinogspiritus  
Cyklar kan man ha till mycke! när vi inte hade någon torkställning till tvätt, men däremot ganska många cyklar! 

Sig pænt goddag til Benjamin, som er i erhvervspraktik på Aurelia denne uge. Til daglig går Benjamin i 9. klasse på Niels Steensens Gymnasium, men denne uge kan I altså møde ham bag baren på Aurelia. 
Frokostordning uge 46 

One happy artlover. KNASTER 200 x 250 cm, 2014. 
Så er wool shaveren kommet i lyserød ️ 
Et magisk vinterlys over byen i dag ️ nu rejser vi til Mexico for en stund. Der kommer selvfølgelig opdateringer fra vores mange mexicanske hjem • • 
Flamingo lys.. flot lavet..45,- 
Bob Marley til juletræet - Oh Yes, Rastaman  
jubiiii nu er det snart jul  smukt med lyskæder når mørket falder på  god fredag aften derude  
Throwback til Mock Duck i lørdags. Så bliver det vist ikke mere og læxet [selvom det er ren gluten]  I dag stod den tilsvarende på original bro-stil med omvendt cap og clean and jerk på 90 kg, hvor det slet ikke så retarderet ud, og massere af overskud. Så stor personlig succes 
Seriøs nailart til søde Louise  
At 4 pm its already almost dark and the moon is high on the sky over Copenhagen  
De smukke velour caps er nu hjemme igen i de 3 skønne farver  Pris 249,-  Vi ses i Viborggade igen imorgen kl 11-18 || Kh Hanne  
Skønne nye print i masser af klare flotte farver  jeg er klar til sommer, er du ?  
Hvil i fred gamle dreng, glemmer aldrig den her dag..  
. Jeppe Eisner. 2 Motiver fra Et skærsommer-eventyr. Mål: 75 x 50cm med ramme. Indrammet med glas, passepartout og guldramme. Pris 250 kr per styk eller begge 2 for 400 kr. . . Swipe for flere fotos. . . 
S N O W B A L L  
Merry Christmas. This is one of our amazing Christmas salads     
 
Tak for en god debat i Amager Bio i går. I dag går turen til og hvor jeg deltager i et vælgermøde om kulturen i området. Det er i Århusgade 127 fra kl.19-21. Jeg håber, at vi ses!  
Køb yoga gaver der glæder!  Skønt yogatøj og lækkert yogaudstyr fra @goyogi.dk // Vi bytter med et smil til og med 12. Januar 2018 og holder søndagsåbent i vores butikker i Aarhus og København hele december. Handler du online, sender vi gratis i Danmark ved køb over 500,- // Vi er klar til at guide dig til det helt rigtige tøj og udstyr til dig selv eller den du holder af. Namasté  
Get Dressed To Unwind  pyjamas 599,- 
That light! 
Så er de lækre tynde 100% uld bluser landet i butikken igen ️ De er perfekte som inderste lag på en kold dag, og så er de fine under en blazer eller en cardigan ️ Pris 500,- ️ Vi ses idag kl 11.00 || Kh Hanne   
Copenhagen sights. 
TOMMY HILFIGER SWIMWEAR  Bikini overdel 400,- | Trusse 350,- 
Autumn leaves. 
Tidlig søndag morgen  - men det lysner derude  / too early for a sunday morning - - - 
Giv et gavekort til det kollektive klædeskab på Østerbro og få et fint håndlavet armbånd fra Jukserei med i købet. ............ GAVEN DER GIVER GOD MENING.  Ønsker din hustru, kæreste, datter eller veninde sig nyt tøj, men synes du allerede at klædeskabet bugner af lækkert tøj, der bare hænger og fylder? Så forær et gavekort til det Kollektive Klædeskab.  GAVEKORT til 3 måneders medlemsskab 249 kr.  Med et gavekort til det Kollektive Klædeskab kan man bytte alt det tøj man ikke længere bruger, til andet lækkert tøj. Vi vedlægger en guide til oprydning i klædeskabet og pakker gavekortet fint ind, så det er klar til at lægge under træet. 
Bands of LA har lavet taskestrop.. Mange farver .. 349,-,, skift looket på din taske 
Collage samtidskunst 
1. December  Dagens julekalender tilbud er er et nyt sæt eyelash extensions til kun 545,- Tilmeld dig via link i bio  
 The Parka  We Make It For Your Eyes Only Over 250 Different Combination Possibilities Pris 3999,- For spørgsmål send PM 
Don't rush the christmas shopping. Throughout december, our shops have extended opening hours ️. Go to our website for the opening hours of your local store. 
Kanon skæg kam skal det siges! 🤩  @wardrobe_no2 ・・・ M A S O N  P E A R S O N  De smukkeste og bedste kamme er uden tvivl fra Mason Pearson  Kom ned og se alle mulighederne i butikken til både ham og hende  Smuk julegave idé   
Saturday morning walking in discovering this example of born just outside 's after in 1853 in killing thousands of The wanted this and was commissioned to the 
Sunday  
 Smukkeste sæt fra @notesdunord  1199 buks  1199 skjorte  
MAYOR kampagne frem til 31. december - KAMPAGNEPRIS: kr. 25.995 Arne Jacobsen og Flemming Lassen's sofa, MAYOR fra 1939, tegnet til Søllerød Rådhus. Perfekt sammen med Arne Jacobsen’s smukke gulvlampe “Bellevue” 
Flot dag i Fælledparken ️ 
SALIG JUL OG KALENDERGAVER ta en JULEVEN med til en gratis prøveklasse hos Jannie. Yogalærer @Jannie Krogstrup uddyber: Det kan være svært med den der selvomsorg i et optimeringsivrigt samfund, hvor behovet for at lytte til sine egne behov af og til opfattes som svaghedstegn. Men selvomsorg er ikke noget, du skal gøre dig fortjent til. Det er en nødvendighed. Spørgsmålet er bare, hvordan vi så praktisere selvomsorgen.  En øvelse er at navngive dine følelser. At sætte ord på dine følelser kan reducere følelser som sorg, vrede og smerte og aktivitetsniveauet i den del af hjernen, som vi kalder amygdala. Amygdala opsnapper frygt og sætter gang i en række biologiske processer for at beskytte kroppen mod fare, men hvis du sætter ord på det, du frygter, flytter aktiviteten i over i den præfrontale del af hjernen, som behandler vores følelser.  Læs mere om, hvorfor selvomsorg er vigtig, og hvordan du kan praktisere det i vores livsstilsunivers SALIGHEDEN  Giv dig selv lidt omsorg med en gratis prøveklasse til Jannies restorativ yoga tirsdage kl. 16:30-18:00 i december måned. Er du allerede medlem kan du tage ven med. Brug rabatkoden JULEVEN, ved tilmelding.  @janniekropgstrup 
Østerbro. Taken yesterday evening. 
Ⓛ Ⓞ Ⓥ Ⓔ Ⓨ Ⓞ Ⓤ  De lækre og dejlige varme cashmere mix strømper er nu hjemme igen i grå, sort og blå  Pris 229,- pr. par  Vi ses igen imorgen kl 11-18 i Viborggade 2 || kh Hanne ️ 
Lårtyk julestemning på Krebs Skole 
Har du smagt vores hjemmelavet citrontærte? 🤩 Perfekt med en kop kaffe ️ 

Julekalender tilbud  Skal du have smukke vipper, så prøv eyelash extensions  Du kan købe dit gavekort, til kun 545,- men KUN i dag, via vores hjemmeside  
Min frokost i dag 

UDSALG NU -50% ️️ Hernojakke før 3699,- Nu 1850,- 
Lørdags sættet  Blusen koster 699,- og er simpelthen så fin til et par rå jeans  Tørklædet koster 299,- og tasken koster 1299,- ️ Vi ses idag frem til kl 15.00 i Viborggade 2  
En af vores kunder havde sat en lille flamingo på en af vores dejlige cashmere huer.. altid godt med lidt pynt.. især når det er en flamingo .. love 
Loftet i den nye Nordhavnstunnel ligner noget fra en science fiction film. Jeg ved ikke lige hvem, der får glæde af det, men flot er det. Billedet er taget forleden, da jeg kørte på rulleskøjter gennem tunnellen inden åbningen i dag. 
Klar til det sidste hold i årets @diningweek  
n y h e d ️ Super sej t-shirt!! Pris 399,-  Vi ses imorgen kl 11-18 i Viborggade 2 til hygge og shopping || Kh Hanne ️ 
på  
 • • •          

Mågestel til salg Der kommer en stor portion. Tag et kig her. De kommer op i ugen.  SOLGT - Middags - frokost tallerkener, kaffekande, lille flødekande og terrin.. SOLGT 
Frantically trying to get some work done before the flu hits the household 
WN2 || VIBORGGADE 2 || 2100 KBH Ø  Kom ned forbi idag frem til kl 15.00 || Kh Hanne   
A beautiful morning - preparing for my yoga 
buketter 
Cold foggy mornings 
Unicorn lampe., giver hyggeligt lys.. 79,- 
When you are away from your rocket machine - use a handpresso ️ 
Smukkeste Silkebluse på MID SEASON SALE fra @kokoon_copenhagen ️ Før 2100 kr. Nu 1470 kr. ️ Åben idag fra kl. 10-18 ️ 
Super tilbud på lækre avocadoer! 1 stk. Kr 8 / 4 stk. Kr 20  økologiske og fra Spanien. 
Powderbrows  lavet af Daniella  
 4. Kalendergave idé  Klassisk hoppe-ler i neonfarver og med små sjove øjne   Hvem kan ikke huske det sjove hoppeler, som kan modelleres i alle mulige forskellige former? Hvis barnet f.eks. triller leret sammen til en lille bold, kan den hoppe rigtigt højt, og når barnet lægger bolden fra sig, finder hoppe-leret tilbage til sin oprindelige form. Hoppe-ler er et skægt stykke legetøj, der altid vækker lykke hos modtageren    
Søndags åbent fra 12-15 i Pink Flamingo 
Vi har lige fået de skønneste gamle krukker fra hhv. Kina og Grækenland samt kaligrafi pensler  
Kampagne i Husk at stemme på tirsdag på @madssbpedersen Vigtigt at stemme personligt 
Pedestrian underpass (1), Blegdamsvej, Østerbro/Nørrebro. January 30, 2018. 
So... I guess my main question would be, who replaces a roof like that? ️🇩🇰 • • • • • 
 
Vi er så heldige, at vi kan byde en ny kosmetolog, Kamilla velkommen på klinikken  Kamilla er 33 år og er udover at være kosmetolog, uddannet sundhedskonsulent, så hun vil kunne vejlede og rådgive om dette på klinikken. I hele januar giver Kamilla 10 % på alle sine behandlinger  
Denne smukke nederdel er lige landet i butikken  Den falder så lækkert og er superfed nu her med en stor grov strik til ig et par rå støvler  Prisen er 600,-  Vi ses idag kl 11-18 || Kh Hanne   For info, reservation & forsendelse, ring da på  28552326 alle hverdage mellem kl 11 og 17.30  
Happy saturday ️ 
Wow, det er dejligt at se så mange deltage i vores fødselsdagskonkurrence om at vinde en kähler hammershøi vase. Men intet af dette var muligt uden @isenkraemmerhartmann som har sponsoreret den flotte GAW  tjek deres Instagram profil ud hvis du vil se mere af deres lækre bolig interiør. Billedet her er fra butikken på Østerbro   
Floral, dotted, lace skirt  dkk. 495,- 
Cool colleagues  
Har du nytårstøjetgå på skattejagt i vores 2nd butik ️foxholmdk 
1 A D V E N T  
 Lash Lift Love  Med et Lash Lift kan dine egne naturlige vipper synes endnu længere og smukkere️ Perfekt til dig som ikke ønsker kunstige vipper, men stadig gerne vil opnå smukke perfekt buede vipper   
 Lilliputiens legetøj In Da House!  
Godt nytår velkommen 2018 
Vi har stadig enkelte pladser ledige, så skynd dig at tilmeld dig til vores demodag torsdag den 15. februar   Denne dag får du skønne rabatter på både behandlinger og produkter fra SkinCeuticals.  Du kan få lavet en hudscanning ved Emmi fra SkinCeuticals og en behandling hos Kamilla fra Aglaia Klinikken. Emmi laver hudanalyser fra 10-15 og Kamilla behandler fra 10-19.  Vi serverer lidt forfriskninger, mens I hygger jer, og vi trækker lod om 1 stk. Antioxidant (15 ml.) samt en solfaktor fra SkinCeuticals til en samlet værdi af 1000 kr.   Du får desuden 20 % rabat på ALLE produkter fra SkinCeuticals på dagen.  Pris for en behandling på demodagen: 450 kr. Normalpris op til 795 kr.  Da der kun er plads til et begrænset antal deltagere, er tilmelding nødvendigt. Dette sker efter først-til-mølle-princippet ved henvendelse til Aglaia Klinikken på tlf. 53 600 660 eller på info@aglaia-klinikken.dk  
Vi har en masse billeder, skilte, tegninger, fotografier og meget mere til at pynte op i hjemmet og gøre det personligt.  Kom forbi butikken i dag frem til kl 18.00 i Ryesgade 103A. SOLGT! 
// Op... og ned...  
En fantastisk kursus dag i Noscomed's Headquarters. Ekstra avanceret produkt kendskab, ingrediens viden og hudens anatomi på celle niveau. Nu skal weekenden bla. Bruges på at læse diverse test studier på engelsk 
Over 2 weeks in Copenhagen, Denmark. Every single day with rain, but there's still nothing like home 
Girl ️  @carmen_clarke  
Colorblock 
Fastelavn er mit navn  
VI ELSKER ØSTERBRO!  Foråret nærmer sig, og her på Østerbro er der et hav af muligheder for at nyde forårets solstråler med en dejlig kop kaffe rundt om søerne, en gåtur i Fælledparken eller tage sig en kold dukkert i det nye havnebassin i Nordhavn!️ Ved køb af lejlighed her på Østerbro, får man også det omkringliggende miljø med i prisen!  Hvis du ønsker at købe bolig her på Østerbro, er du altid velkommen til at ringe til os, så finder vi DIN drømmebolig! 

times cardio 
Freeze mf  
Efterår i alt sin glans  friisogmitkvarter 
Tusinde tak for en fantastisk aften igår ️ team Terkelsen til julefrokost 2017  
H O M E  
Made it all the way up to the misty mountains of Oregon 
haps 

 ALT er nu pakket og bliver sendt i dag  ALLE bestillinger er ligeledes klar til afhentning i butikken til jer der har valgt dette ️️️ Vi holder åbent til kl. 17.30   På grund af det store antal ordre har nogle kunder ikke modtaget deres ordrebekræftelse. Det beklager vi  I modtager en mail i dag, når GLS og Post Nord har henter alle de mange kasser  Igen tusind tak for en fantastisk Black Friday  Vi er meget trætte, men også meget taknemmelige  for jeres opbakning og forståelse ️ De varmeste hilsener,  Simone, Eva, Hannah, Sofie, Linea, Malene & Susanne  
De tynde bluser i 100% uld er perfekte som et ekstra lag inderst på de rigtig kolde dage ️ Pris 500,- ️ 
Vi har åbent som vi plejer hele vinterferien. Kig ind til masser af hygge, kaffe, brætspil, krejl og 
Detaljer  Mega fin og blød strik 1199,- || Plisseret blonde nederdel 1050,- || Bælte 349,-  Vi ses idag frem til kl 18.00 || Kh Hanne ️ 
Denne smukke bluse er lige landet i butikken Prisen er kun 400,- !!  Den er også kommet hjem i en kjole uden høj hals til kun 700,-  Kom ned forbi idag frem til kl 18.00   

Absolutely amazing  one of a kind handmade christmas decorations.  
Vi skal da også være med på trenden! ️ Så vi introducerer hermed vores flotte stempelkort med den 10. kop kaffe GRATIS. Fordi vi er så søde, får I et ekstra stempel på kortet ved første køb.   ADVARSEL ADVARSEL ADVARSEL Der er fare for at komme til at savle over vores lækre iøjenfaldende CHEESECAKES og SANDWICHES når du træder ind i kaffebaren.   LIKE og FØLG os på vores Instagram og Facebook profil for at holdes opdateret med gode rabatter og gratis lækkerier!  
Bogstavelig talt: Længe leve King Protea kr 150,- 

Der er nu bare noget ved at læse om sit produkt i en fysisk avis... tak til @politiken for denne fantastiske nytårsgave 
️  
New window exhibition - new childrens books. 
City Slang - Oil painting by @sorenflygenringbasset   
@mrtinechristine 
Vi er vilde med disse lækre lædertasker, vi har fået i dag, fra Re:Designed 🧡  
Family-Training balance 
WEEKEND  
Chanel a-line nederdel knælang i uld bouclé str 36 pris 1900kr @chanelofficial 
Catch me if you can   
Verdenskortet i prikker   
Godmorgen derude  Så er der ikke længe til juleaften  Idag er butikken åben kl 11-18, imorgen fredag kl 11-18 og lørdag kl 10-16! Her er lidt flere gave idéer, denne gang er det MAX 699,-  Uldtørklæde 699,- (fåes i 8 forskellige farver) || Handsker 499,- || NYC sweat 599,- || Lange strømper med glimmerkant 79,- || My bkr spiked 349,- || Grå jeans i super pasform 499,-  Vi ses idag kl 11 i Viborggade ️ 
PEARLY PRINCESS  Så smukke øreringe med naturlige ferskvandsperler (1249,-) 
I denne uges Østerbro Avis fortælles om succesen fra i lørdags. Foto af de mange mennesker der gad høre på mig, er taget af Hans Garde. @hansgarde 
Snart Halloween vi har meget udstyr i butikken her store flotte Bat balloons  
Good morning world 
Nyt år, nyt hår 🤩 
Holiday season  time for family, great food, “hygge” and staying in bed watching Christmas movies ️ • • 
Kan du holde varmen? Vi har skønne strømper og strømpebukser i både uld, bomuld og bambus  
UDSALG -40% ️️ 
på  
Julen nærmer sig og det betyder at julegaveræset så småt er ved at begynde  Vi har så mange fine varer i butikken og helt sikkert også noget, som en af dine nærmeste kunne blive rigtig glad for ️ Om det er julegaven eller kjolen til julefrokosten du er ude efter, så står vi altid klar med hjælp og vejledning, så kig forbi Østerbrogade 92  
@newlookcph (@get_repost) ・・・ Sheena’ negle klar til når babyboy har tænkte sig at melde sin ankomst  
Dejlig lys vinterdag på Østerbro - og vi har åbent i Galleri Bopa indtil kl.15.30Kom og se nogle af de nye 
My one and only Friday feeling ️ 
Vi glæder os så meget til jul og i går blev vores andet julevindue færdig. Her har du nogle af de søde ting og sager du kan spotte i vinduet! Vi håber at du vil svinge vejen forbi os på Nordre Frihavnsgade 23. . . . . . 
Smukt sæt  Bluse fra @kjaerkoebenhavn førpris 799, nu 560. Bukser fra @movesbyminimum førpris 500, nu 350  
Bedre ejendom- og livsværdi. Renoveringen af denne ejendom på Øster Farimagsgade i Kbh Ø gør en forskel. 
Rattan stol kr 2.000,- I. Pude fra Grønlykke syet i Missoni med velour bagside kr 800,- 

Ham her ventede for længe og fik aldrig booket en tid... 

Skøn adventskalender, som kommer i fin lille box der forestiller Nøddeknækkeren som et lille teater,, du starter med at få et fint armbånd og derefter får du 24 fine charms med glitter og glimmer til at sætte på,, alle piger vil elske det og så fint lavet, 249,-️️ 
 6. Kalendergave idé  Fine klassiske Filia oliekridt! ️ Det er ren nostalgi. Denne kendte æske oliekridt indeholder 6 stk. oliekridt lige til at putte i tasken  Her er til flere timers kreativ udfoldelse og fordybelse, der vil gøre et hvert barn begejstret  Pris 30 kr.    
Lækkert sæt ️ Varm strik fra Bruuns Bazaar før 1599 kr. nu 959 kr. Vi har kun størrelse 34 tilbage. Skindnederdelen er fra Hosbjerg før 1499 kr. sat ned til 899 kr. Vi har størrelse XS, S, og L. Åbent frem til 16.00 i dag ️ 
Jaaaa, nu er de nye farver fra CND SHELLAC vinter collectionen landet.  Glacial Illusion ️ De smukkeste vinter farver ever ️ 
Til frugter, salat, kager eller bare til pynt.  ‍‍ 
Love this street , many shops,Cafes and restaurants 
Torsdag den 28.12....... Vi har fået en del nye kjoler, nederdele og buksedragter i sorte eller med print.  Kig endelig forbi, Husk 50% på alt i butikken  
WN2 kjole favoritter 🧡Mangler du stadig kjolen til julefrokosten, juledagene eller til nytår, så kom ned forbi butikken i Viborggade 2 igen imorgen kl 11-18! Der er stadig mange lækre muligheder tilbage, som både kan styles til hverdag og fest 🧡 
D E T  T A K K E N!  En Fuckfinger og pølse i munden... bare en helt normal Mandag herhjemme @andersheindorff . . . .  

Så er vi og træner Jan, klar til reformer !!! Power house Østerbro... uhhh det er så godt!! 
My neighbourhood. 
Post-training picture! - mobilefitting as fuck! The number uno!! 
Kære venner  ⠀ Flow Kombucha findes ikke på Shobr mere, men vi har sørget for at hylderne er fyldt op hos en lang række nye forhandlere  ⠀ Hop over på vores hjemmeside og se, hvilken butik ligger lige rundt dit hjørne  Link i bio ⠀ •⠀⠀⠀ •⠀⠀⠀ •⠀⠀⠀  
Kazuri smykker, håndlavet af keramik i Kenya 
SALIG JUL OG KALENDERGAVER  Yogalærer @Ingrid Kristensen uddyber: Med et åbent hjerte er du først rigtigt i stand til at vise omsorg og medfølelse for dig selv og andre. Du er rolig, til stede i nuet og i stand til at mærke dine følelser mere klart. I yogaen findes der flere stillinger og øvelser, der kan hjælpe dig med at åbne og heale hjertet. Du kender sikkert allerede flere af dem. Det er stillinger som kobraen, kamelen, koen, fisken, buen og græshoppen, hvor man får åbnet godt op i brystet og på forsiden.  I Kundalini yoga er der hele yogasæt, der fokuserer på hjertechakraet og på at åbne hjertet. Et af dem laver vi fredag den 22. december kl. 18, hvor Lone de Bie akkompagnerer med fortryllende gong-vibrationer. Vær med og lad den salige julestemning sænke sig i krop og sjæl.  Vi er fortsat i gavehumør, og derfor kan du i december få en gratis prøveklasse på Ingrids kundalini klasser. Er du allerede medlem kan du tage ven med. Brug rabatkoden JULEVEN, ved tilmelding.  Du kan også gå på opdagelse i hele SALIGs ugeskema i 30 dage for 300 kr. - tilbudet kan kun købes i december måned, og de 30 dage starter fra købsdatoen.  
Dagens julemarked 
The B-day Girl og 12  19årige veninder er rykket videre..watch out Sigurdsgade 
FLAT LASHES ️ 400,- ️ _ Opfyldning 300,- ️ 
Nordhavnen ️️  
En smuk,men kølig 
The Rebel Work Café  Furniture by and custom made kitchen by It looks Amazing! interiordesign 

Temporary wall and bike lane 
Street view  
Nyhed ️Ristet rugbrød med hjemmelavet hønsesalat, spinat og bacon 49 kr 
Hvordan er jeres mandag startet? Vi lover god kaffe hvis I kommer forbi  
Skønneste børnebog med dejlige tegninger - super til 
Min skønne søde Louiza rejser hjem til familien i Grønland med disse lækker negle. Støbt i CND️ Brisa gele med Lecenté super holographic glitter. ️️ 
MERRY MERRY MIND no 13: Where did I put my keys…? The Dotted Keyhanger is a stylish, fun and great canvas quality gift for everyone. 
@andreasjoensen 
Så blev den færdig 
நீ பார்த்த பார்வைக்கொரு நன்றி - på dansk er det "tak fordi du så mig". Lyrikken er fra en tamilsk sang, hvor hovedbudskabet er at kigge tilbage, tilbage til minderne.  I denne uge er der ekstra fokus på bekæmpelsen af kræft ifb. Knæk Cancer kampagnen. Mange efterladte ægtefæller, søskende, børnebørn, venner, kollegaer mindes tilbage og ser i fællesskab frem om bekæmpelsen af kræftsygdommen.  Vores eneste drivkraft i denne virksomhed er at donere så mange penge som muligt til @boernecancerfonden. Selvom vi er en beskeden størrelse, synes vi stadig at vi gør en forskel trods små beløb. For os handler det om medmenneskeligheden og passionen for at hjælpe  . Derfor vil vi fordoble donationen af egen lomme i denne måned  . Vi arbejder kun på bekæmpe kræft.  . . Vh Kristin og Torben  
In the cab right now - Happy New Year, everyone! 
Der er masser af farverige tørklæder i butikken. Her er vores udvalg af bomuldstørklæder, men vi har også uld og kashmir tørklæder, med og uden print 
WeekEnd Cape @talesofrebels 2799,- 
TAPAS - det bedste til dig og dine venner når I er med på Madhyttens frokostordning 
Når det er fredag og det er bedst  @sallysorensen 
Man kan altid bruge en lækker hvid crispy skjorte!!  Og denne er så lækker i kvaliteten! Prisen er 750,-  Brug den under en grov strik eller en cool sweatshirt, med jeans eller en nederdel.. mulighederne er mange  
When you spontaneously pop by your friend-from-work’s place before grabbing pizza and realize he has two publications you wrote on his bookshelf  @ivanbager 
@frederikkeegel besøgte igår salonen og fik ordner hår hos Camilla - på nedenstående link skriver hun om sin oplevelse ️ . https://frederikkeegel.dk/2018/01/blondine-igen-se-mit-nye-haar/ @lorealpro @lorealhair 
Østerbro district in Copenaghen | October 2014 . . 
! What A Beautiful Day with choir in City Gospel and then later in the kitchen with the Best girls ️ so thankful 
Vi har stadig denne cool jumpsuit fra @gestuz ️ FØR 1299 • NU 780 ️ i str. 34, 40 og 42 ️ åben i morgen fra 10 til 16  
Julegave idé ️ De skønne dufte fra Escentric Molecule er en skøn idé til julegaven  De koster fra 800,- i 100 ml, og 550,- i 30 ml m. stålæske så de er perfekte til ferien eller i tasken ️ Kom ned forbi Viborggade idag kl 11-18 og skriv en ønskeseddel, eller find gaven til den du holder af ️ For info, reservation & forsendelse, ring da på  28552326 alle hverdage mellem kl 11 og 17.30  

Skønne strømper til julens fester eller nytår  Priser fra 199,-  Kom ned forbi Viborggade idag frem til kl 18.00, imorgen lørdag kl 10-15 eller på søndag kl 11-15  
Inspiration til dig som har svært ved at blive bedre i dine pull up og måske stadig mangler at få lavet den første.  Jeg vil løbende uploade videoer med forskellige variationer.  God fornøjelse  
@bubblescopenhagen 
Toilettaske i sort velour fra Sofie Schnoor ,  god og rummelig .. 249,-️ 
Do your best. 
Love Confetti., spred hjerter og kærlighed .. stor pakke .. med guld, pudder, koral hjerter.. servietter , balloner har vi også.. mix and match.. spred masser af kærlighed ️ 
Fine glimmerstrømper  Pris 99,- pr. par  Perfekte til advents og kalendergaver, værtindegaven eller som den lille ekstra julegave  Vi ses imorgen kl 11-15 til søndags shopping og julehygge i Viborggade 2 || Kh Hanne   
Details 
Frizzer dit hår også i regnvejret ️ ?  Kerastase Discipline tæmmer og hæmmer hårets frie bevægelse - produkterne har anti-statisk virkning og modvirker frizz i op til 72timer  HUSK vi indtil jul har -20% på ALLE vores produkter  
:spørgsmål: hvor gammel er jeg?: 


Så nærmer julen sig med hastige skridt!  Mangler du en sidste julegave, kjolen til juleaften, det bløde tøj til 1. Juledag eller blot en ekstra julegave til dig selv, så kom ned forbi Viborggade 2 imorgen kl 11-18 eller på lørdag kl 10-16  Vi står klar til at hjælpe jerHa en skøn aften derude ! Kh Hanne ️ 
On Saturday I visited a lovely new gallery in  If you are interested in and you should check it out!  @oomm.outofmymind 
Back on stock is this detailed luvly dress - perfect for upcoming seasonal parties and gatherings  
Yummy stick  • • • •          
Tirsdags lækkerier ️ Du kan stadig nå at få fingre i en af de skønne guldnederdele i butikken, da der lige er landet lidt flere!! prisen er 1050,- || Den cool sweatshirt koster 600,- || Støvler koster 1800,-  Vi ses i Viborggade idag kl 11-18 || Kh Hanne ️ 
Lovely little sparkling pinup ornaments. Handmade and ready to rock your christmastree  
️ Gråvejrsdage med kontorarbejde...  Godt man har en farvestrålende legetøjsbutik at glæde sig over ️ 
Jeg håber at i alle er kommet godt ind i 2018  Jeg kan love jer at 2018, bliver et fedt år i butikken! Der er allerede købt så mange lækre styles ind, der lander fra nu her og frem til sommer  Der kommer masser af farver og print, men selvfølgelig også de cool klasssikere der bare passer ind i garderoben  Jeg glæder mig til at vise jer det hele!!  Her får i lige et gensyn med nogle af nyhederne der allerede er landet i butikken Gul ruskinds taske 499,- || Kimono 500,- || Blød tanktop i Navy 150,- || Jeans 1200,-  Vi ses igen imorgen kl 11-18 i Viborggade || Kh Hanne  
Cool sæt  læder jakke fra @notesdunord førpris 5499 •  nu 3300  T-shirt fra @gestuz førpris 399 • nu 240 ️ 
På søndag går det løs med fastelavnsgudstjeneste og tøndeslagning i Sankt Jakobs Kirke. Kom og vær med, vi lover det bliver festligt  
Vores fine mother tee i lunt selskab . . . 
Jeg har haft det dejligste besøg at den dejligste mor og søster   
Passende klædt på til årets vigtigste uge 
Kamp dag 
Good morning world! My name is Helena and I’ll be taking over this space for the rest of the week, so get ready to geek out on Instagram. I’m not huge on selfies so here’s a snap from my morning commute. 
Weekend mood   @steffanieroberts  
•••••• ~ ~  Argh skole igen imorgen  • • Sprøgsmål: Klokken hvad skal du møde i skole imorgen ??  Mig:08:45  • • Tags:  
November kaktus i i 
Bluse fra @parttwo og bukser fra @kaffeclothing - kan piftes op til festligt brug, hvis man bare lige hopper i en høj hæl  ..... Husk husk husk, at vi stadig kører -50% på udvalgte varer i butikken  
Efterfødselshold... De nye hold er nu i webshoppen  Vi ses til effektiv efterfødselstræning i 2018 - i hyggelige omgivelser og med små hold. 🧚‍️🧚‍️🧚‍️🧚‍️🧚‍️🧚‍️🧚‍️🧚‍️🧚‍️🧚‍️ 
M Missoni bukser str 36 pris 1100kr @mmissoni 
I sidste uge var vi på Galdermas “Advanced Masterclass” med @jsopenab - en ualmindeligt dygtig dermatolog fra Madrid, som underviste os i de nyeste og bedste teknikker indenfor filler/Restylane behandling  Så vi er nu blevet endnu bedre til at skabe smukke og naturlige resultater 
Tommelise på ærtenhummmm forkert eventyr 
Our cochinita pibil tacos  @jarritosnordic .  
Exhibiting at @galleriet1tv (www.1tv.dk) together with my father for the first time 
Julegaver fra @verivinci i Brillekælderen 
Take time to laugh. Beat winter with our cashmere style stars. Shop via link in bio. @robinskjoldborg 
New friends 
De fineste punge er landet i butikken idag, og så koster de kun 299,- pr stk. De er så bløde og lækre og passer perfekt i en mindre taske  Go’ julegave idé !! 

TAKE A BREAK even on vacation. Wear our Always Shirt from sun to shadow, day to night and even in the office once the days of bliss are over. 
Vintage halskæde guldfarvet pris 650kr 
 yes yes yes - skirt in stock again - drop by and make it yours ️ 
 
It’s been three years since I had spent the last autumn in Denmark. Although I miss spending this period of the year in California, autumn colours are pretty beautiful here as well  
Isle of Møn gin 
Jimmy Choo støvletter str 39 pris 2500kr m æske @jimmychoo 
Torsk brandade i aften ! Sammen med et glas melting potes fra de Moor : kun 200,- eller 125,- bare for mad. Ja nemlig, ingen grund til at lave mad derhjemme !! 
Skøn og blød strik i uld/cashmere fra Zoe Karssen. Str S (M) Nypris 1500,- sælges for 400,- ! Kun brugt få gange   
Koi fish tattoo. . . . 
Mors hjemmelavede sutter ️ 
🤩Perhaps due to its unique sweetness, the most famous and appreciated, even abroad, is cipolla di Tropea – onion from Tropea.🇮🇹 . . WHY SO GOOD?  Grown by hand on the clay cliffs that descend from Mount Poro towards the sea between Cape Vaticano, Zambrone, Tropea and Briatico, in the provinces of Cosenza and Vibo Valentia, the Tropea onion was brought to Calabria by the Greeks, who had discovered it thanks to the Assyrians and Babylonians. However, it was the Arabs who perfected its cultivation in Tropea, where they settled for some time, and contributed to its spreading through the region. . . THE TASTE  The shape of its bulbs, of a deep purple color, vary from round to oval to elongated. The onion’s extraordinary sweetness, its delicate scent, its lightness and enjoyable taste, which derive from the morphological peculiarities of the soil and microclimate where it is grown, make it a much sought after ingredient by gourmets and chefs. . . HEALTH BENEFITS As if its wonderful taste wasn’t enough, the Tropea onion has proven health benefits, known since ancient times. Pliny the Elder, in his “Naturalis Historia”, lists 30 ailments that can be treated with the onion, and medical science has confirmed its healing powers. Recent studies have shown that the Tropea onion, because of its high quality, seem to provide better therapeutic functions than other varieties, especially diuretic, hypoglycemic, and anticancer functions. In addition, it has antiseptic properties, it can alleviate both cold and flu symptoms, it strengthens the cells and tone the arteries, it lowers blood pressure, and it is also used in dermatology. . . HOW TO USE In addition to be eaten raw in salads, the Tropea onion can be prepared in several different ways: baked, boiled, as a filling for frittata (omelette). In Tropea, it is also used to produce a delicious onion marmalade, to be consumed on crostini, as an appetizer and as an accompaniment to roasts. Another delicacy made in Tropea is a marmalade of onion and roasted peppers, a perfect accompaniment for roasts. 🇮🇹 Stay tuned for the next post, more about all our products and where they are coming from. 
Coca Cola bilen  
Cohr kaffekande, flødekande og sukkerskål: Pris: 200,- kr.; 2-tårnet spisebestik: 100,- kr.; småkage- eller frugtfad: 35,- kr. kaffekandesæt 
Det her vejr er til hvid tee og denim jakke. Mangler lige et par solbriller  Caroline Denim Jacket fra Anine Bing kr 2000,- 
Nye squeeze bolde som pærer og ænder  so fun. Pris 25.- 
Fun fact about the place we call home: Built in 1917, this former spirits warehouse turned office space was proclaimed to be the tallest highrise in the Nordics coming in at an impressive 10 floors and 11,500 m2. Back in the day, whole lorries could enter the building via elevators and drive around indoors!  
Skal i lige nå at lave de sidste julegaver eller bage de sidste julesmåkager eller få styr på konfekten? - og skal børnene være med? Franske Moulin Roty laver de fineste sæt med både bageudstyr og værktøj hvis du skal med far i værkstedet  Vi holder åbent hele dagen indtil kl. 16.00 . . . . . 
Efterårsweekend i sigte  
Lille kroko Mulberry pung pris 150kr 
Udskårne træmasker. Pris: 225,- 
🇳 🇾 🇭 🇪 🇩 🇪 🇷 Butikken er fyldt med lækre nyheder og vi står klar til at hjælpe jer med forårs garderoben idag kl 10-15  Der er også landet mange skønne forårs strik, som du sagtens kan bruge nu samt til foråret under en læderjakke  Vi ses i Viborggade 2  
Tak for endnu en rigtig skøn lørdag i butikken  Til jer der ikke nåede forbi idag, fortvivl ej.. Imorgen kl. 11.00 åbner vi igen til søndags shopping og julehygge  Jeg er på billedet hoppet i den nye møg lækre strik til 2150,- || Jeans til 499,- og Støvler til 1800,-  Ha’ nu en skøn lørdag aften derude || Kh Hanne ️ 
Idag kommer på besøg med særlige tilbud kl 12-14. Køb 2 produkter og få en travel bag med produkter️ Her kan du se hvornår de forskellige leverandører kommer på besøg på @selfcareshop http://www.selfcareshop.dk/events/ 
Ещё пачка картинок с прошлой прогулки по Лангелинии плюс блабла о ней в комменте. 
En af de hårdeste søndage fy for satan !!! Ironman træning skal til at Starte for alvor og derfor skulle formen testes for at se hvor jeg lå, for så at se om det går den rigtige vej senere på året .... ——————————— Coopertest 12 min 3:31km ️ Ftwtest 32:05 min 263 ftw️ ——————————— Formen ligger som sådan fint, men der skal arbejdes meget mere og bygges meget mere på, men super tilfreds på denne tid af sæsonen og i den kulde og i det lorte vejr ‍️‍️ Tak for en super hård og hyggelig dag med familien som hjalp og støttede med testen ️ ————————————————— 
N Y C  En lækker sweatshirt er altid vigtig at have i skabet! Denne er super cool til et par jeans eller en fin nederdel Pris 599,- || Clutch 1199,- || Handsker 499,- || Uldtørklæde 699,-  Vi ses idag frem til kl 15.00 || Kh Hanne ️ 
Monday outfit ️ ️ 
Før og efter  _ Det er fantastisk hvad et nyt sæt eyelash extensions kan gøre!  _ Husk der er % at sparre hele november måned  _ 
SALIG JUL OG KALENDERGAVER - ta en JULEVEN med til en gratis prøveklasse hos Tina. Certificeret yogaterapeut Tina Dombernowsky uddyber:  Ret blikket indad mod din egen indre verden hver eneste morgen gennem din morgenrutine. Det er langt vigtigere end at starte dagen med at tage verdens indtryk ind og forstyrre det unikke øjeblik, hvor der er mulighed for fordybelse og forandring. Alt for mange af os har en tendens til at tjekke vores telefon som det første, når vi vågner. I stedet for at tjekke ind i os selv. Følg Tinas egen julekalender med tips, gode råd og yogaøvelser til dig, som du kan få glæde af hver dag op til 24. december, på https://vimeo.com/245274603/9cab71b631 Du kan også møde Tina live hos SALIG:  YOGA FOR SUND RYG - mandage kl. 11:00-12:00 TERAPEUTISK RESTORATIV YOGA - fredage kl. 10:30-12:00 I december kan du som ny hos SALIG få en gratis prøveklasse hos Tina. Er du allerede medlem kan du tage ven med. Brug rabatkoden JULEVEN, ved tilmelding.  @tinadombernowsky 
Juletræet med sin pynt, venter på vi får begyndt. 
Just ️ 
Octopus on his 
"Car Of The Week" Maserati Quattroporte · 3,8 GTS aut. · 4 dørs  12 måneders leasing  Din for kun 10.071,- pr. md. inkl. moms  Udbetaling: 137.500,- inkl. moms  Car Performance tilbyder yderligere:  Fri kilometer  Billig kasko & ansvarsforsikring  Garantiforsikring  Løbende rådgivning i leasingperioden  Professionel klargøring ved levering  Medlemskab i Car Performance Racing Club  Se mere info her: goo.gl/eH18aG  Bilen har ekstraudstyr der bla. omfatter:  Fuld servicebog fra Maserati  21" Maserati-fælge  Varme samt køl i forsæder  Varme i bagsæder  Nøglefri adgang samt start  El-justerbare forsæder m. memory  El-justerbar ratstamme m. easy-entry funktion  4-zoners klimaanlæg  Loftshimmel i russkind  Bakkamera samt parkeringssensor for og bag  Udvidet læderpakke m. læderdetaljer i semi-anilin  Elektrisk soltag  Navigationssystem m. touchfunktion  Maserati-emblemer i nakkestøtter  Elektriske solgardiner bag  Bi-xenon forlygter m. dynamisk kurvelys  8-trins ZF-automatgearkasse  www.carperformance.dk 
AG jeans str S pris 650 kr ny @agjeans 

Nu er det tid til varmt overtøj ️️ 
Dinnerprep 
@coachtrigges ️ 
Biehl Parfume førpris 1150 kr. • efter rabat 805 kr.  
Triple shot in the making ️️️ 
Smukke spænder med swarowski sten.. pr stk 79,-.. made in France..  
Her ses et rigtig fint resultat, hvor kunden er blevet behandlet med filler omkring munden i linjerne samt linjen på hagen og nedadvendte mundvige  Det har givet et løft til ansigtet og kunden ser mere frisk og vital ud  
MERRY MERRY MIND no 18: In the mood. Discreetly elegant and openly gorgeous. Do you know someone with those characteristics? Gift her the beautiful and versatile Mood Jacket in 100% jersey cotton. 
 
En sølvnistret blazer vil helt klart gøre en grå fredag lidt sjovere Denne fine sag er fra Wackerhaus, str. 38, 500 point (1000 kr.) 
Trods sygdom er der stadig en der har fødselsdag og skal forkæles ️ @royalcopenhagen 
Picture of @lasternick’s picture of a delicious meal @hosfischer, Østerbro . . . . . . . 
 Gold from Calabria?  Olive oil: (called: Gold of calabria)  Did you know that almost a quarter of Italy’s olive oil is produced in Calabria? Because Calabria is a well-known for producer. Very often the Calabrian oil is used as a base and mixed with other regions’ oil, then labeled as a product of that region! In the Calabrian territory, there are three Olive Oils in Denomination of Protected Origin. Lametia DPO is distinguished by its delicate and fruity taste of medium intensity, low acidity and richness in terms of polyphenols and vitamin E. When tasted, it is wide and balanced, with harmonious notes of unripe tomato and fresh herbs. The spicy and bitter tastes are balanced. It has a variable color from green to straw yellow. Lametia PDO Extra Virgin Olive Oil is mainly produced in the territories of the province of Catanzaro. Stay tuned with the next post 🇮🇹 
@zeca_rodrigues another awesome football player from @fc_kobenhavn  The king of hair crew is growing  The power is from the hair Thanks for visiting me amigo  
Fed formiddag med SELU bootcamp - bodyweight challange  nu slappes der hos L. Og senere generalforsamling ️ 
 
Barselskreativitet 
N Y H E D  Super fin nederdel lige landet i butikken  Pris 350,-  Brug det nu med en stor strik, strømper og grove støvler  Vi ses frem til kl 18.00   
Late lunch with my honeybun after cleaning the apartment  
Olemis er træt, tyk og gammel og jeg elsker ham bare så meget ️ 
Hvis man kan li’ kirsebær og vanilje  
Fed taske fra @depecheeu, til 1599,-  
New arrivals Chloe Stora  
Pls være opmærksom på  at alle ikke er uddannet i vippeteknikker det nederste billed er lavet af mig  
Dette smukke sæt med guldprikker er lige landet i butikken idag  Perfekt til julens fester eller nytår  Bukserne koster 380,- og kimonoen koster 500,-  Kom ned igen imorgen kl 11-18 hvor jeg er klar til at hjælpe jer i butikken Ha’ en dejlig aften derude || Kh Hanne ️ 
Cardigan fra H&M i Mohair Blanding til 150 point (300kr.) ️ 
Marshmallow top  
Jeg tisser ikke i bukserne mere  Lyt med her eller book din plads på Min næste workshop. Book online @fysmo  nej tak 
Happy Valentinesday fra os til Jer ️ - 
Vores lille hygge sektion  
Good Morning Copenhagen️ 
New pedal- Mondays are good ️ 
Cool læderjakke fra Tiger of Sweden Jeans i str S. Den er foret med kunstpels. Kun brugt få gange, og fremstår som ny! Nypris 5900,- sælges for 2500,-   
We’ve got the food and the coffee - and these beautiful flowers for a We look forward to welcoming you! 
Så landede disse to nye fartdjævle i Runners Lab New Balance populære 1500 model er kommet i en ny version 4 og så er den nye NB 1500t2 tri/tempo sko med Bora lukning også kommet på hylderne Dette er de fedeste tempo sko til din intervaltræning eller til dine races!! Kig forbi og prøv dem på! Er snart tilgængelig online på Runnerslab.dk også  
Ground your head & move your feet ‍️ Life change when your perspective does ️ 
Lækker varm uld Cardigan fra Malene Birger str. M til 350 point (700 kr.) ️ 
Kom tilfældigvis forbi Kartellet som fejrede deres fødselsdag 🇩🇰 Men vi kom vist forsent til kage   Men tillykke alligevel  
MID SEASON SALE IS ON...... 30% på alle varer  Vi er der idag fra kl. 10-19  Vi sender gerne varer ud af huset - ring på 35261117  
Lidt stemningsbilleder fra babyshower for smukke, højgravide @hellehornbech   Helle er min dejlige veninde, jeg har kendt siden jeg var 13-14 år, tror jeg. Det var bare så hyggelig en dag sammen med nogen skønne kvinder  Tak for en fantastisk dag. 
Super lækker taske nyhed i butikken  Pris 1199,-  Den er blød i skindet, har justerbar rem og aftagelige tassels  Vi ses idag kl 11-18 i Viborggade 2 || Kh Hanne ️ For info, reservation & forsendelse, ring da på  28552326 alle hverdage mellem kl 11 og 17.30  
Lys!  Klar til allehelgen med børnene fra Institut Sankt Joseph 
Garden tree  
Mat bling og lækker SHELLAC @michellepedersen92 
SÅ DET NU PIGER 🤩 Udsalget er helt i bund ‍️ op til - 70 %  Ses vi?? 
KONKURRENCE  Vil du gøre noget ekstra godt for din hud, så kan du vinde en Bioeffect EGF Serum 15 ml - Special Edtion, der er et anti-age mirakelprodukt! For at vinde skal du 1. Følge @puresensesdk og 2. like dette billede. Vi trækker én heldig vinder d. 30. 
lets sprinkle a little lash magic   
We love the eggs from @hegnsholt Thanks to Johanne, and her chicken of course, we are lucky to work with in our canteens and our new place in  
Walter Steiger pump str 36.5 pris 500kr 
Unicorn ringe ., humørringe der skifter farver efter dit humør.. 22,-,, 5 forskellige  
I ️kridt! Det er magisk på brunt papir @galleri_bopa  
NYHED! NYT STED: En selskabelig uge med fest og ballade og østers og champagne og gode snakke med venner og kolleger slutter på fineste vis hos vidunderligt engagerede @trinehahnemann til åbningen af hendes nye STORE sted på Sankt Kjelds Plads på Østerbro... her er nu salg af det bedste mad/drikke/kager/kaffe - og kogeskoler og selskaber! Anbefales! Det var hyggeligt! @hahnemannskokken @fiehh @pernillelutzhoeft @christinarosendahl @sejlersen_fra_aarstiderne @annevillemoes  @katrineklinken 
Fall is finally here!!!  
Tørklæder og striktrøjer må der til i denne friske tid   Så heldigt, at vi stadigt får skønne  nye varer hjem til butikken hver uge  Husk 50% på alt i butikken  
Fiskesæt "Moulin des Loups" - Består af 12 fisketallerkener, 1 fisketerrin og 1 fiske sauceskål. 2800 kr. 
Selskabslokalet @gourmandietbynight Jagstue. Så er der afholdt årets første julefrokost  
About last night - @signebrogaard 
@selfcareshop Vi har dejligt besøg af @annefroelund fra Kl 15-17 idag på ️ Kig forbi - hun har masser af gode tilbud 
Go start på ny 
Happy friday, Østerbro️ 
Denne søde kunde ønskede at få markeret sine - i forvejen - fine bryn med lidt mere form, løft og fylde Vi har anvendt microblading-metoden  
NELLY TREND paillet kjole, str. S. 250 DKK inkl. levering, 200 DKK ved afhentning  
Dejlig denim  Denimskjorte i kraftig kvalitet! Perfekt nu alene eller med en strik over, og til foråret åben over en t-shirt. Pris 1250,- || Bordeaux V-hals strik 400,- || silkebluse med små stjerner 1500,- || Jeans 1100,-  Vi ses i Viborggade 2 kl. 11-18 || Kh Hanne   
JULEGAVER TIL DIG   fra mandag d. 13.nov til og med 23.dec, tilbyder vi -20% på alle produkter  Kerastase, Shu Uemura, Davines, GHD, Loreal & Revitalash vil være at finde i salonen  Kig forbi og gør en stor besparelse og få samtidigt den rette rådgivning på Østerbrogade 102. GLÆDELIG JUL FRA FRISØR TERKELSEN 
Veggie burger with crispy courgette patty, garlic aioli, cheddar and potato bun 
Skal du fejre Halloween,så har vi meget skægt i butikken kom og kik. 
A bit cold  
Holmegaard høje snapseglas, 125,- pr stk 
Sushi glad  
Mørkeblå Merino uld cardigan med lommer fra Selected Femme. Str M. Kun brugt få gange! Nypris 600,- sælges for 250,-   
Kom forbi til et glas bobler i eftermiddag mellem kl. 16-18 og se vores fine nye butik på Østerbro  
Unpacked some of the latest shipment of Egyptian alabast candle holders. She’s little but she sure glows brightly! Hand carved from one solid piece of alabast stone. Each one is unique, full of so much character and glows beautifully. Just like you. 
Solopgang på  this morning 
Glem ikke en god serum. Det aktive koncentrat forstærker brugen af din hudpleje, fugter og minimere linier Brug under dag/nat 
Did you know that you can always drop by our restaurant for breakfast, even if you are not staying with us?   
Lørdagens vindue nu med gran  
Vilde dage med vilde udsalgspriser Fre 9/2 og lør 10/2 erikacavallini 
Det er fredag  Nyt ‘gammelt’ mærke er netop indkøbt til butikken. Vi glæder os helt vildt ️️ Og nu med Wham i radioen  Det bliver ikke bedre  
Perfection does Not need a filter  
Drop by before we drift of on a short holiday, from the 21st - 30th of November! So friday & saturday last days for a shopping frenzy - for all those things you can not live without... 

Bare det bedste ️UGG AUSTRALIA ️ Mange farver og modeller i Pink Flamingo 
SOLGT - Ny "art deco" bordlampe H: 45 cm | Ø: 18 cm 

Fantastisk sted, fantastisk vin, fantastisk selskab  
Xmas at my fatherinlaw - marry Xmas all ️ 

Rooftop Gym and Playground  
Produkt rest salg, det meste af næsten helt fyldt, pr stk 15,- 
Coffee is served - Oil paiting by @sorenflygenringbasset 
Hos MiniMai Copenhagen har vi mange forskellige muligheder i bæreredskaber - Denne smukke grønne sag er en Fly Tai fra Fidella. Det er en bæresele lavet i viklestof med vikle stropper som kan bredes ud over ryggen for bedre støtte. Som vist på billederne kan den justeres efter barnets størrelse og der er også en hætte til at skærme barnet når det er nødvendigt  Den findes i forskellige størrelser, mønstre og farver  
on plumbing the depths of seasonal celebrations in a local spot . . . . 
STREETSMART STREET ART 
Guld, glimmer og glædelig 1. december  
And the Bag itself - from me to me with Love ️️️   
Så er der ikke længe til jul og nytår  Her kommer åbningstider til og med d. 31/12 ️ Vi ses i Viborggade 2 || Kh Hanne  
Har du lyst til at lære dig selv bedre at kende? Søger du balance og fred eller står du midt i en krise eller sorg, kan det være betydningsfuldt at have en at følges med Kontakt mig gerne for en uforpligtende snak. Du kan også gå ind på min hjemmeside og læse om terapi og mindfulness forløb, begivenheder og aktuelle tilbud. www.jaliv.dk Du kan stadig nå DECEMBER TILBUD:  3 individuel terapi sessioner for kr.2100,- Eller læs om opstart af de nye Mindfulness forløb️ 

Having a small dinnerparty 
Julekalender tilbud! Få ordnet de vinter-tørre hænde  Du kan evt kombinere behandlingen med en gang shellac  
Vi hygger og juler i klinikken  
Summer meets winter in this raspberry/orange smoothiebowl.  Very refreshing  • • • 

@officeclubs 
Så er vi på Instagram! Følg os og se hvad der sker af spændende ting i VagtShop! Husk at komme forbi vores butik på Jagtvej 209, Østerbro og se vores store sortiment af grej, udstyr og tøj samt meget mere! 
Florals? for spring? Groundbreaking 
Er du begyndt at købe julegaver?  Vi har fået en masse nye varer i butikken. Der vil løbende blive lagt billeder op med de nye varer. Butikken holder i dag åbent til kl. 19.00, så kom forbi og hils på  
Christmas flamingo magic,, den fineste rystekugle155,- 
Vi har stadig lidt tilbage af disse bukser fra @movesbyminimum  førpris 600 • nu 360 ️ åben i dag fra 10 til 18  
The Journey hedder den nye lampe fra &tradition. Jeg er ret vild med de geometriske former og at det er en bord- og væglampe på samme tid  
Vinteraftener på Østerbro  
Wauw! Dem glæder vi os til at sætte på hylden 
En hel kasse med 15 specielbrygget øl med egen etiket for 300kr 
Copenhagen Sunday’s night.  
Some snaky movements for Wednesday 

Found it! ️ 

Lidt forkælelse til huden i den kolde mørke tid . . . 
Det smukke print er både i kjole og bluse - lidt inspiration til den næste tid️ Dejlig dag til jer derude   
Solgt. “Strikketøj 2”40x40 cm Nye malerier på Peter Viskinde paintings.  Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Rosendalsgade 10, 2100 København Ø, Denmark 
Barbiedukker med tøj på og action men. Vi har også tøj til barbiedukkerne. Kom ind med dit barn og find det du søger ... men 

Todays dinner at the was a with and and for dessert a with a super sweet stuffing of @oestergro 
Window seat for Kirsten. ️ 
Vi har det skønneste fastelavnskostume i butikken prøv at se. Pris 139.- 
Smuk slå om nederdel  Pris 400,-  Brug den til hverdag med en striktrøje og nogle rå støvler, eller til fest sammen med en fin skjorte og stiletter  Vi ses idag frem til kl 18.00 || Kh Hanne  
Kom og nyd en kop kaffe i vores hyggelige omgivelser ️ 
️ Smukke smykker fra @maanesten ️ halskæde førpris 450 • nu 270  øreringe førpris 450 • nu 270 ️ 
Det er klart at det går fremad, vi bygger jo som robotter, og spytter ud på samlebånd. . 
Don’t you love the colors?  Today we have Danish solbær and brombær snitter - aka deliciousness in small rectangles with blackberries and black currants   
H Y G G E  T O R S D A G  . . . .   
Får lyst til hubbabubba tyggegummi, shubidua musik og trøjer med krokodiller på ️ 
Klar parat og mad i en fart ️ 
Sjove gamle figurer til at pynte,  er med til at gøre hjemmet personligt og unikt   
Har lånt lidt ting ud til butikken @mcverdi.dk. Se deres fine vindue på Østerbrogade.  

When I was angry, I sprayed this at the biggest intersecrion close to my previous accomodation. . . . . . . . . . . . 
3 dage tilbage...håber vi ses 
Soon ready for the new year 
Black Friday Tilbud 2 Lækre Plejeprodukter fra til kun 199kr 
Skæg ny Squeeze Unicorn lige kommet Pris kun 27.- 
EFTERÅRSFERIEN SKYDES IGANG ALLEREDE I MORGEN KL. 10 PÅ LANGELINIE  Fra i morgen og helt frem t.o.m søndag d 22 oktober, kan du spare ekstra 42% på din efterårsgarderobe. Vi fratrækker selvfølgelig rabatten fra outletprisen, så hold jer ikke tilbage - Det bliver vildt!! Vi har fyldt butikken op med masser af lækre nye varer til både mænd og kvinder. Du finder tøjmærker som InWear, Part Two, Soaked In Luxury, Gestuz, Matinique og mange flere.  Tilbuddet gælder alle vores NEW ARRIVALS varer mærket med 30, 40, 50, & 60% stickers.  Tag og del endelig opslaget, så bliver vi glade   Kollektionsprøverne er ikke med i dette tilbud, men her gælder 3 for 2 stadig.  
Kender du denne her bandit fra ?! Et anti-age fugt serum (du kan bruge der allerede fra du er i midten af 20’erne) Intensiv fugtgivende effekt som samtidig beskytter mod ældningsprocessen.  Kan bruges på alle hudtyper, morgen og aften, under cerme   
Vi har en rævepæls, minkhue og minkhalstørklæder, og hjemmestrikkede huer og sjaler. Kig forbi og forny din garderobe genbrugsfubd 
Today’s arrivals. Look pretty Good 
/끄적끄적/  5년전 축축한 가을 한 날에 자전거를 타던 중 비가 쏟아져 비를 피하려고 도서관에 들어가 핫초코로 몸을 녹인 날이다. 습하고 차가운 가을바람을 맞고 난 후에 마신 텁텁하고 따듯했던 핫초코...  그 때의 사색을, 오늘처럼 가을비로 감성적인 날, 다시 떠올리니 그 도시의 기후가 마음에 느껴진다.   
Fuld fart fremad  
Ternet uldblazer fra Vilagallo str 38 med rødt velour revers pris 550kr @vilagallo_official 
Morgensvømning 
MERRY MERRY MIND no 16: Take a magic ride. The Magic Striped Scarf is softer than soft and a great gift to make someone feel warm, loved, and elegant. 
AERO  cool ny sofa fra 
Lidt flere fantastiske squishys ️ 
“A Fox!“ 
"The data shows, that introduction of gin into thesis editing, results in a statistically significant (p=0.00216) increase in final grade." ...I hope 
HUSK!!! ... SÆT ️ I KALENDEREN!! Jeg holder lagersalg på søndag d. 19/11 ️ Jeg finder alle de gode rester fra tidligere sæsoner på mit lager!! Der vil være jeans, sneakers, kjoler, strik, toppe, jakker, tørklæder og meget meget mere!! Du kan spare mellem 50% og 80% !! Du må meget gerne tagge din mor, søster, veninde eller andre her i opslaget  Vi ses søndag d. 19/11 kl. 11.00 || Kh Hanne ️ 
Zoom arkitekter flytter til Kartoffelrækkerne på Østerbro! I kan finde os på Øster Farimagsgade 63 og I er meget velkomne til at komme forbi tegnestuen!  Kom forbi, vi giver altid en kop kaffe! Billede fra Henrik Schurmann 
Der er “Happy Prices” på udvalgt styles, med 10, 20 og 30%  
Handmade engagement ring  by @joannajablkojewelry 
Husk at vi altid har gratis hudanalyser hos vores kosmetolog Maria - så hvis du er i tvivl om, hvilke produkter eller behandling, der er den rette for dig, så book din tid online eller kontakt os på 5360060 vi fører de anerkendte produkter SkinCeuticals, iS clinical samt Mario Badescu️  

Weekend beskæftigelse ‍️️Og den er startet 
By Malene Birger kjole str 34 pris 1200kr 
 
Lækkert mat  

Classic  
Cool sæt  Bukser fra Ganni førpris 999, nu 699 - sweater fra @movesbyminimum førpris 450, nu 315  Åben i morgen fra 10 til 18  
Det er stadig lidt tilbage af denne fine slå-om kjole til kun 500,-  Du kan stadig nå forbi, vi holder åbent til kl 15.00   
UNSTOPPABLE 14 days+ @cnddanmark @cndworld 
in . I am told it’s by a chef. Long lines outside.... 
Farverigt nytår  Der er stadig få stk tilbage af denne smukke kjole 999,-  Vi ses igen imorgen kl 11.00 i Viborggade || Kh Hanne  
@mialindeg 
Louise in action hos Hox  
Søndag i godt selskab og to timers børnefri  @camillalw ️ 
Red Stevie Boots kr 2.850,- // Clark military jacket i sort kr. 1.800,- fra Anine Bing 
Go’ weekend 
Chaises Nicolle stole // senge/side/sofabord med laptop/mobil hylde kr 1.950,-, vase kr 85,- // lyskæde kr 
Lækkert nude mix til Susan. 
That light.      
️SOLGT To keramik krukker ———————————— Pris: 200,- 
Cheddar på jobbet @essen_almbrand 
So cute ️️️️ 
Apartment night time 
Så kom den. Cloud Sofa 
Super lækker sandwich til frokost fra den lokale yndlings café @laesquinakbh  Jeg fik den klassiske med tomat, buffalo mozzerella, salat og pesto 
My first apartment  
first thing to do when getting your imac back from service after 1,5 months? photo booth of course‍️ and now, time to get back to all my unfinished work 
Dagens flytteteam! TAK for en skøn tid med dig @linettejulie! Spændende for dig med det nye kapitel med @ywamcopenhagen!  
Michael Nymann Folmer fik af hentet sin GiveAway præmie til værdi af 23.000 En stor tak til alle vores leverandører for hjælp til denne flotte præmie... 
“Smil til verden” - mindede bussen mig lige om i går morges på vej på job ! Og det var godt...for jeg var sgu lidt små-pissed (på alt og alle) helt PÅ TRODS AF hvordan det ellers går (kva mit blogindlæg i forgårs) - og ingen grund til det egentlig. Så jeg havde brug for et los i røven...af en bus åbenbart ! Det kan jo forekomme... Husker I at tænke “op”?? Og ikke lade negative personer hive jer ned ??? 
DAY 7 // DRINK WATER Do you drink enough water?  Your task the other day was to track everything you ate and drank - to gain more awareness to what you actually consume during the day.  Day 7 - you have to start the morning with a large glas of water and make sure you get at least 1,5-2 L of water during the day. Before each meal you drink a glass of water  EVERYDAY WEEK 1  Remember to tiptoe while brushing teeth and do 20 squats before getting dressed  This picture is from my DAY 5 walk saturday Join the challenge! 

Copenhagen view 🇩🇰 
Det vildeste loft Der må være så fantastisk i tårnværelset her - og så er hele lejligheden til salg hos @nybolig_oesterbro_boyejensen  Se hele hjemmet på link i bio @boliga 
Hot air balloon 

BLAX  Snag free hair elastics. Den bedste hår elastik på markedet. Perfekt til når du dyrker sport, da den ikke glider ud af håret. Kan købes i butikken for 69,- Vi ses i Viborggade 8 
Vi har fået Alterlys i fire forskellige højder. Lysene er i 100% vegetabilsk stearin af palmeolie. Smukt, rent og dansk 
Denne super dejlige tynde uld bluse eller cardigan fås i tre farver sort, navy eller mørkgrå, i str s/xxl   Imorgen mandag har vi åbent til kl 18, og husk 50% i hele butikken  
Cool jeans med rå kanter  Pris 1200,-  Brug dem til nytår med stiletter og en festlig top for et cool og råt nytårs look  
Fra det nye år kan jeg kalde mig københavner  
Thai de Sofie. Én med pølz, én uden @anneblackdk @ikeadanmark 
Samme skjorte i tre forskellige udtryk   100% bomuld  i str s-xxl   Husk vi kører stadig med 50%   
Byttedag ️ 
 tirsdag med @rikkiannmcghee .. kunne det blive bedre.. nej, det kunne det egentlig ikke  

Pretty blue afternoon  .  
Jurlique skønhedsbehandling på Østerbro... Nyd en Basic Facial med økologiske Jurlique i vinterkulden. Behandlingen varer 50 min. Basic Facial er en skøn og effektiv ansigtsbehandling med dybdegående hudanalyse, grundig afrensning, peeling der fjerner de døde hudceller efterfulgt af varmedampede (oshibori) håndklæder, let dybderens, afslappende ansigtsmassage i skøn afstressende olie, maske efter hudtype efterfulgt af massage af nakke og skuldre. Ansigtsmasken fjernes med varmedampede (oshibori) håndklæder, afsluttende ansigtcreme, øjencreme og vejledning i produkter til hjemmepleje.  Jurlique tilbyder et komplet behandlingssystem der bliver tilpasset den enkelte hudtype.  Kom og oplev lækre økologiske Jurlique på din hud.  Book din behandling her http://www.selfcareshop.dk/ansigtsbehandling/  @selfcareshop 
Hello monday  
Hjerneprocesser eller ressource? Mennesket mellem neurovidenskab og kompetenceideologi.  Vores menneskelighed er under pres, skriver Niels Grønkjær i bogen Det nye menneske. Hør ham fortælle om det i morgen kl 10 i krypten 

Ny dessert.. Syltet pære m. vanille is, mandel og karamel. 
VITUS fra 🇩🇰 
@newlookcph (@get_repost) ・・・ 

JULEN er igang  
Nogle lækre striber så man Klar til julefrokost  
Vejen til samtalekøkken... 
Christmas market on the rooftop 
Tidligt start på @hosfischer - den nyeste Sp8ces lokation Her kan de morgenfriske ikke alene arbejde i chamerende omgivelser, men også tilkøbe lækker morgenmad til attraktive priser Gratis️hurtigt WiFi, masser af strømstik og uforstyrrede omgivelser er som altid er del Sp8ces.  
Only the diehard locals are out today! 
Mit andet strikkeprojekt!  strikket i tynn merinoull fra @sandnesgarn  
Når nu vi ikke kan få forår i luften, må vi skabe det i munden  Simpel og lækker forårsdrink til vennerne :) . ”FAMOUS GINGER” . Det skal du bruge:  5 cl. The Famous Grouse  2 cl. Ingefærsirup  2 dråber angostura bitters  1.5 cl. Frisk citron juice  Top med Gingerbeer . Pynt: Citron eller Ingefær . Sådan gør du:  1.Skær et par citron eller ingefær skiver og læg i bunden af glasset og hæld The Famous Grouse over. Lad det stå i et par minutter.  2. Fyld glasset med isterninger. Og hæld langsomt Ingefærsirup og Angostura Bitter i glasset og rør. Top med Gingerbeer.  3. Pynt med en skive citron eller ingefær. . Din drink er nu klar til servering  . . . . . . . . 
The Laundromat Cafe is a special place. You can get your laundry fixed while drinking your coffee and read the newspaper or you can buy a book :) as you can see there are tons of book to choose from :) @thelaundromatcafe  
Get Grounded Move Better with true Yinpower  +️ = It's not a matter of right or wrong Yin Yoga it's the way you understand, express and transform the theory of the Yin priciples into the shape of yin yoga. Working with the essence of the body, mind and live we control our lifeforce working with the 3 vital Yin instruments. This is here you know if the true Yinpower rock your boat or you need to change the way you work you pose, your sequence and focus in your practice.  You wanna know follow me on Facebook @yinpower and get ready for 2018 by joining my workshops between Christmas and New Year in Copenhagen, Denmark 🇩🇰 Today it's Østerbro class at @saligdig before another Jutland /Fyn tour starts with @gomore.dk rental and mats from @yogaudstyr.dk  ️  Photo by @elad_itzkin_yoga_photography yogaclothing from @runandrelax 
 
Hvorfor finder man kun disse på Østerbro?  
A walk in my old hood the other day 
Giner er nu pyntet med det sidste nye, de er så pæne når jeg selv skal sige det   Rigtig dejlig aften til jer alle derude  
️️️ 
 Look of the day  jeg har i dag haft den fine silkekjole på fra @custommade_official - og jeg er elle-vild med den🤩. Har haft den på til et par jeans  
• God tirsdag! Billede af @christinelimm    
Gammel fransk bistro bord "Breveté SGDG"  H: 70 cm L: 94 cm - B: 54 cm 

Et lille glimt af solen på en grå efterårsdag... 
Dinner ️ 
Stem på Kindberg!  

My weekend residence. In love with this neighbourhood and beautiful brick buildings! My residence for the weekend. 
Ny fine forårs hårspænder. 69 kr. 
Sweet dreams y’all  
M•E•R•R•Y Christmas to you all  •••••••••••• 
Mental disorder 

Windy Copenhagen 
Smukke glimmerstrømper ️ 99,- pr. par ️ kom ned forbi og se alle de fine glimmerstrømper i butikken frem til kl 18.00   
Vi har taget vores stjålne ladcykel tilbage. Vi fik et tip. Nu skal den en tur til cykelsmed og så er den kørende igen 
That feeling when you graduate, as an English teacher, with the highest grade possible🤩 Big thanks to my exam buddy and the creators of  

I de kolde måneder er det skønt at pakke baby ind i blød & lun CASHMERE @clubcollection 
[ My view from the office today  ] Snow at østerbro ️ 
Stor lagkage Squishy .,99,-️ 
: julefrokost med damerne ️ 
Space for diversity. Little Black Iron Horse know that a society needs many different kinds of gears to function. 
Söndagsmiddag med syrran på Østerbro 
Just finished this one. 
Et skønt sæt til en fredag med solskin ️ Nederdel 599,- || Sort V-hals strik 400,- || Tørklæde 299,- || Sneakers 999,-   

***Adidas Release*** Now available in stock Adidas EQP Cushion ADV @ www.casualclothing.dk Or in our store @ Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark.  Denmark’s No1 Store for casual attire 🇩🇰 
Så er vi klar til BLACKFRIDAY - Gode tilbud på udvalgte 

Anciennes chaufferettes de voyage en laiton et acier "GIRODON & Cie" - Villeurbanne Lyon 
Ready for valentine  
Godmorgen fra Søerne! 
Kold, klar morgen på  Foto: @olivertcb  ️ 
THE BUZZ  Drømmer om at være ung og modig nok til en buzz cut.  
H A P P Y • N E W Y E A R ‍️ I morgen er ferien forbi, et nyt år skudt igang...og det kræver sin mad   Da alt nede i biksen på Blegdamsvej laves fra bunden, vil dagen i morgen være en smule anderledes. Jeg holder døren åben, klar med kaffe, friskbagte boller, slowjuice osv. Men selve menukortet vil i først kunne bestille fra på onsdag.  Jeg glæder mig til at lave sunde og lækre power bakker, der kan gavne vores viljestærke nytårsfortsæts-mentalitet her i januar. En sund start på morgenen, gør det nemmere at gøre 2018 til et konge år  . . . . . 
️ 
Vi siger godmorgen og god fredag herfra 
Pocheret, friteret æg med rejer, smørstegte asparges og dildsauce  
Vores nye lejlighed Så skal den bare sættes i 
Så venner er de flotte macarons med super slime kommet igen. Pris 39.- 
Vanilje kranse   Ja, når man ikke har en sprøjtepose med tylle bliver de lidt rustikke, men de smager stadig af jul! - Vanilla cookies. Traditional danish Christmas cookies filled with vanilla and almonds  • • • 
Stynede grene i vinterlys 
ENGLISH TEA SHOP 
Lækker Østerbro flat til salg lige nu hos ejendomsmægler base1 ️ Mange muligheder. Fede rum. Spisekøkken. Stort bad med kar ️ Super klassisk stil med stuk, sprossede vinduer m.m. Se mere fra lejligheden via link i bio  

Gavekurvetid? Måske en blandet ø-kurv? 
Helt ærligt, er ret stolt  
Godmorgen på en meget fin mandag  Cool taske med god plads til lidt af det hele  Pris 1199,-  Vi ses idag kl 11-18 || Kh Hanne ️ 

Tirsdag den 19. december  Idag fik vi leveret denne smukke grå uldfrakke  måske endnu et ønske, hvis du mangler ‍️ 
My little garden  
Autumn In Copenhagen.  
Så hedder det 30 % på de sidste udvalgte moroccan Oil produkter! Skynd dig, hvis du skal nå at få fingrene i de lækre produkter til en virkelig god pris! @moroccanoil 
Soundcheck nr.2 Looking forward to play here  
Italian burger  by Sapore D’Italia 
Torsdags inspiration 🧡 Brug en stor vamset strik over dine kjoler og style dem med en rå taske og en par grove støvler Så kan du bruge dine finere kjoler til hverdag  Kjole 700,- || Strik 1500,- || Taske 999,-  Vi ses idag frem til kl 18.00 || kh Hanne 🧡 
Lækker aftentur til Østerbro Stadion hvor den stod på 10 x 600/400 @ 3.20/4.30. 
Lidt forårsfornemmelser  
Trains and rails.      
Mix N’ Match  Vi ses idag kl 11-18   
 
Stor Mermaid dukke.. alle vil elske hende.. hun er med guldhale og fint pyntet.. håndlavet., kan også bare sidde til pynt som lykkens gudinde.. 399,- 
Vi gør klar til fastelavnsbrunch  
Opryknings dag med hold 3 løb 8 km ish 

Love every day. And love your everyday. At moshi moshi mind we take pride in caring for your everyday basics. These are the perfect wollie leggings to fall in love with every day. Shop via link in bio. 
Skønne efterårsvarer på MID SEASON SALE ️ Unika hue før 1249 kr. Nu 875 kr. Strik fra @stellanova_dk før 1199 kr. Nu 840 kr. ️Bukser fra @movesbyminimum før 500 kr. Nu 350 kr. ️ Luffer før 250 kr. Nu 175 kr. ️Åben i morgen fra kl. 10-18 ️ 
Tadaaa!!! Det andet piano er den flotteste støvede lyserøde farve.  Vi er vilde med det.  Husk at klaveret kun sælges så længe det er på lager og der produceres ikke flere.  Måske en julegave til en lille en du kender? . . . . 
Cool drawing of our hood, Østerbro, by the metro construction site 地下鉄のそばでこの絵を見っけ 
Så er der DOBBELT OP på The Famous Grouse flaskerne på Facebook. Skynd dig over og deltag i vores konkurrence. Du kan vinde en flaske til DIG og en til__________________? . . . . . 
Casas con encanto, que descubrimos, mientras paseamos por . . 
Vi deltager naturligvis i Dining Week igen i år  
Når Lille M smiler til mig, så smiler jeg med hele mit hjerte  . .  Havde gang i et lille photoshoot med min gode veninde @ahlam.chemlali herhjemme, da Lille M afbrud os fordi han gerne ville have min opmærksomhed.. Lille bandit  . . 
Lørdag morgen   
Part two.... 

Nye varer! Se alle de flotte vaser  Så er vi klar til foråret.   Vi holder åbent frem til kl 18.00 i dag. 
Smuk rød ruskinds taske ️ Pris 499,- ️ 
 
My kind of graffiti 🇩🇰 
Homemade bread and rolls ️ 
Endnu en grund til, at jeg er VILD med efteråret  
Cat burger Squishy.. 69,-.. very slowrising 
Elsker de her små stunder hvor man tror jeg tager billede men nej jeg filmer  puff @marieeleonora elsker dig søs!!!! 
27 km med @chrisgaaei idag i gennemsnit 4.15 min/km. Indlagt 2x3000 meter i (4.15 - 3.45 - 3.30 min/km) måske endda noget hurtigere God søndag derude  
Lækkerheder  
Stresser for at nå det hele.... Ihhh . . 
Happy New year! Hope you'll all have a great 2018! And thanks for a lovely 2017 everyone! 
Go explore Østre Gasværk if you like music theaters. Østre Gasværk is a former gasworks and a unique experience for everyone. Check out @gasvaerket for more. 
Slyngevuggen er helt fantastisk til de små ️ den er opsat i en fjeder, så når barnet bevæger sig i søvne vil vuggen følge barnets bevægelse og bevægelserne vil være beroligende for barnet Med et karmebeslag kan den også nemt sættes op i en dørkarm. Den er derfor super til at tage med når man er på visit eller måske i sommerhuset  
Spiritual Friday  this morning I had a magical experience at @soika.dk : 'Soika - Shiatsu og Stenshop v/ Katja Soika'. Firstly, Katja did a tarot card reading for me about my future and career, and then I tried Shiatsu (Japanese massage) for the first time - and it was an amazing and pure body experience, clearing my chakras and energy blocks, sending more love and energy flow to my mind, body and soul. I absolutely LOVE this magical place filled with spiritual wisdom, love, good vibes, crystals and white light  Namaste beauties and wishing you all a magical Friday filled with LOVE and LIGHT  
Just breathe . “ if you can breathe, you can do yoga “. Steamy windows today in our studio, when the fire of our breath met the frost of 
Swan på søerne hiding from the cold 
Good morning work - Sunrise the week begin ️ 
Hos Østerbro Madhus elsker vi Gin & Tonic og vi har hele fire af slagsen på kortet. Prøv for eksempel madhusets Gin & Tonic, lavet med dansk gin fra @herbiegin og hyldeblomst tonic fra @fevertreedk 
Proud to be signing this years @vandreguitar at @copenhagenguitarshow ... the guitar is signed by 26 musicians including @bumblefoot @gusgofficial, Billy Cross,Kasper Falkenberg, @martinfrankdk (shotgunrevolution) and many more... the guitar is up for auction at @lauritz.com_herlev , and the money goes to charity. (Link i comments.)  
Mangler du den lille sorte kjole til imorgen, så er denne helt perfekt!!  Den er i det blødeste cupro og så lækker at have på  Pris 1299,-  den er tilbage i S, M & L  Vi ses imorgen kl 10-13 i Viborggade   
 Cool sæt  Vide buks fra @ganni før 999 • nu 699  fin skjorte fra @custommade_official før 999 • nu 699 ️ blazer fra @billieandme_ før 3000 • nu 2100 ️ Åben i dag fra 10 til 18  
Winter has come!! Men frygt ej, vi booster dig op med en god gang D-vitamin i vores tirsdags plat du jour.  Idag står den på bagt torsk, med sprød salat, syltet svampe, cremet selleripure og en skummende fiske fumé. Til 125kr.  
Vi har skruet helt op for efterårsstemningen i butikken  Kom ind i varmen og nyd vores smukke nyheder, vi har åbent til kl 18  
@newlookcph with @get_repost ・・・ Bluenights  
United colors of Autumn.   
Den famøse kardemommesnurrer  
Difficult to get the right colours - but still Abigail yarn 1600m/100g in small yarnballs for my popupshop at @knitwork.dk in Copenhagen very soon  Svært at gengive de rigtige farver - men stadig mere Abigail garn til min popupbutik hos i København meget snart  
Et stykke smalt firkantet himmel... 
This year’s Christmas wreath is ready for guests!  Merry Christmas Glædelig Jul 🇩🇰 
Fredag den 13. ser himlen mere spændende ud end andre aftener! 
BLUES  
Just a little work Moreless @betancor 
FINN HAVE at @kunstmix.dk @finnhave 
Østerbros Stadion 
Ugens billede er taget af @esben09, som har været en tur på Geranium. Det her er en af de flotteste efterårsretter, vi har set!  Del dine billeder fra byen med os ved at bruge hashtagget  
Så blev det fredag og der skal fart på farverne  Denne pink kjole koster kun 899,- og er så smuk til både hverdag og fest!  Den fåes også i bluse i samme farve og blå  Tasken koster 1299,- og støvlerne koster 1800,-  Kom ned forbi Viborggade idag kl 11-18 || kh Hanne  
 
Klar til jul! Julegudstjenester 24/12: Kl 12.00 familie-julegudstjeneste  Kl 14.30 og 16.00 julegudstjeneste  
Baum und Pferdgarten nederdel dyreprint str L pris 300kr @baumundpferdgarten 
WHYRED HIGHBOY FUR️NAG PEOPLE POP-UP STORE️SKOVGAARDSGADE ØSTERBRO 
Isn't she gorgeous?  Friday with Lara  
Gråt-i-gråt 
Maybe they like green 
 
My first piece of Clay Work. What a joy. What a struggle 
Imens vi venter på @p6beat ..må Cocteau Twins spille foyeren op !  Det er koldt derude ..specielt på Østerbro men kig forbi på @oesterbromarked ..her er varmt og fuld af lækre ting og ikke mindst lækre mennesker !  
Aftengudstjeneste 29. Oktober kl. 17: Reformationen Historisk inspireret gudstjeneste. Klerkekoret gæsteoptræder med luthersk kormusik, Angela Angela Wertenbach sidder ved orglet, Michael Hemmingsen prædiker.  

Har i dag afholdt min første tøj bytteaften for en skøn gruppe kvinder - helt sikkert ikke den sidste  Tak til jer der kom og bidrog til det kollektive klædeskab ️  
Start året med at male på et rent lærred ️ Hvad har du mon lagt af spændende planer for 2018? Vi glæder os til et nyt og spændende år på Nordre Frihavnsgade 23 og på www.petitmonde.dk . . . . . 
Min kære far og hans kæreste Jannie har købt den fineste butikskæde @goyogi.dk og i går var jeg forbi deres ene butik på Østerbro. Så mange lækre ting, som jeg snildt kunne tage med hjem! Blandt andet lækre sager fra @lululemon og @moonchildyogawear som de er ene forhandlere af i DK  Mit yogahjerte har fundet sig en ny udkåren! 
Copenhagen  
 Du kan nå det endnu!  Butikken er lukket, men der er stadig 20% på ALT i webshoppen indtil kl. 24.00  Så skynd dig ind på shoppen og få købt julegaverne og de sidste kalendergaver før de er udsolgte   LINK I BIO   Vi møder tidligt ind i morgen så alle ordre bliver pakket og afsendt senest på mandag  Tak for en travl, men helt fantastisk Black Friday!  Det har været så dejligt at se jer i butikken   
Jeg elsker virkelig den her farve fra @jotunlady som vi har malet på alle vægge, paneler og loft i vores entre Den er dog vildt svær at fotografere.. 🧐 
Lækreste New Arrivals fra Weill 🇫🇷 
SALIG JUL OG KALENDERGAVER  Yoga teacher Ieva Aleknaite explains: To fall in love with yourself and to care deeply for your body, mind and soul is the greatest gift you can give yourself. Perhaps it might sound selfish, doing something good or treating yourself nicely, but instead see it as little improvements; to be happier and healthier, a better version of you. The version that everyone around you will enjoy. The version that can be an example and an inspiration for others.  Self love is also about taking care of your environment, the well being of people, animals and nature around you. So go ahead and take time to relax in the sauna, do yoga, take a long walk, eat a plant based diet and start listening to the voice within that knows what is best! To fall in love with yourself and to care deeply for your body, mind and soul is the greatest gift you can give to yourself and the world.  Try one of Ieva’s classes in January for free or bring a friend that is new to SALIG. Type in JULEVEN when you book.  
Endelig fik sportsfyssen sagt tillykke til vores ambassadør Michelle, med fysioterapeuteksamen. Så mangler der kun at hun får et godt job. 
Single eyelash extensions 
Hårspænder .. mange forskellige .. fra 49,- 
I dag er min nye hjemmeside udkommet.  Nyt design, nyt udtryk og med masser af nye tilbud og billeder. Tilbud: Julefred og Vinterlys - tre sessioner individuel terapi for kr. 2100,- Desuden er det tid til at tilmelde dig de nye hold i Meditation og Mindfulness med opstart i januar 2018 på Østerbro og i YOGAPRAXIS i HornbækTilmed dig allerede nu og vær sikker på at få en plads. Der er plads til maks 8 Pers. pr hold For mere info og tilmelding www.jaliv.dk 
You can not change the world by being like the world, stand apart, stand for something and be brave   
@mrtinechristine 
Den skønne jordbær squishy er lige kommet igen vi har kun fået ganske få 
Sun setting this evening in Copenhagen, Panum institute 
14. FEBRUAR, forkæl ham/hende med en lille lækker ting fra frisøren. En voks til ham for kun 99,- eller en neglelak til hende for kun 110,- , vi pakker det ind i fint “kærligheds-papir” ( kun idag) 
Glædelig jul fra Wunderwear Østerbro til alle jer ️ Vores åbningstider mellem jul & nytår: 27/12 10:00-18:00 28/12 10:00-18:00 29/12 10:00-18:00 30/12 10:00-15:00 31/12 10:00-14:00 
AIR FORCE 1 HI 
Bathers - Oil painting by @sorenflygenringbasset   
Flere dun frakker  i lys og sort - str 36-44   Bliv klar til efteråret, kig ind forbi 
 
Roset i snevejr 
Fra dagens gåtur i 
BREATHE, BELIEVE, RECEIVE! 
Tid til at pakke sig lidt ind 
 Godt at vide at nogen passer på butikken når vi andre går hjem.. ‍️ 
Mind Your Day!  @migogaalborg 
When you really have to go pee...  . . . . . . . 
Østergro 
Morning run by the sea, good morning Nordhavn️ 
Vandmelon slim 29,-/ Squishy vandmelon 79,- .. very slowrising  
Tid er ikke noget vi har - det er noget vi tager. Så hvad vil du gerne tage dig tid til den næste måneds tid? Hvilken del af dig trænger til lidt ekstra opmærksomhed eller forkælelse? Vi har et par forslag:  FØDDERNE Fødderne har brug for luft og motion, men lever en overset og ufri tilværelse nede i dine sko, som sikkert er snøret godt sammen, nu hvor vejret er blevet både koldere og vådere. Giv dem lidt tid og opmærksomhed på workshoppen Ha' det godt med fødderne - Workshop med Mabel Kernn, hvor du bliver klogere på, hvordan du træner dit fundament, opnår bedre balance, styrker dine led og bliver mere fortrolig med underlaget.  DEN FEMININE SIDE Hold Mortens aften uden (m)and, men med fokus på meditation og magien i at dele sin sårbarhed i en kvindecirkel. Inden meditationen vil du sammen med dine kønsfæller blive guidet igennem en blid og intuitiv yogasekvens, hvor du får tid til at mærke både krop, sind, vejrtrækning og jordforbindelsen, og aftenen slutter med en skøn afspænding. Mortens aften for Kvinder med Trine Mee Sook Gleerup & Friederikke Sofia Krogh  HVILE OG VÆREN Tag dig tid til at finde orkanens øje med tre timers restorativ og yoga nidra workshop. Kroppen vækkes med bløde stræk og ledrotationer, så du kan glide direkte ind i en dyb restorativ praksis som slutter med en vitaliserende yoga nidra.  Yoga Nidra & Restorativ Yoga Workshop med Kirstine Stenvad Madsen  @friddesofia 

Some with 
Vi holder nu UDSALG der er masser af vare til stærkt nedsatte priser. 

Godt nytår til alle fra Østerbro 2️⃣0️⃣1️⃣8️⃣ 
Jule crackers.. med gaver indeni og bare så fine til at pynte her i julen .. så kan man altid gøre kål på dem juleaften .. ️️️, pakke med 6 stk håndlavede knallerter 179,- 
Great time with friends  
M O R N I N G S  With @nina__nielsen At @soulscph 
Glædelig reformationsdag!  På biskoppens opfordring ringer vi et kvarter ekstra med kirkeklokken forud for aftenringningen kl 18 i dag 
Lidt godt efter en vel overstået julefrokost  
Godmorgen 2018  
Sometimes it can be hard to let go. ️ 
Når kandidatens valgbudget ikke tillader dyre ourdoor reklamer eller fancy webvisninger fra @politiken  
 
Fantastic sunlight by the lakeside 
Fredag i godt selskab 
Alternativ cykelparkering 
Det skal være socialt uacceptabelt at bære pels  Vegan Change vil i Januar og Februar sætte fokus på hvor unødvendig og uhyggelig pelsindustrien er. Det gør vi blandt andet ved at lave protester foran pelsbutikker, så vi kan eksponere de forbipasserende for billeder og statements og videregive info om dyrenes skæbne  Denne protest afholdes foran en belsbutik på Nørrebr, København(Butikken offentliggøres senere). Vegan Change medbringer skilte og flyers  Planen er at placere os foran butikken med skilte og dele flyers ud. Det er en fredelig protest, uden råb eller brug af fjentlig retorik. I dialogen med interesserede anvender vi en venlig men ikke-kompromitterende retorik. Inden protesen vil der være en briefing, så alle er med på forløbet og  retningslinjerne  Hvis du vil deltage, så følg med her på begivenheden, adressen bliver offentliggjort senere. Deltagere bærer selvfølgelig ikke pels, læder, silke eller andre animalske produkter  Skriv til os hvis du har spørgsmål eller hvis du repræsenterer en foreningen som gerne vil slutte sig til protesten  Find eventen på @vegan.change's Facebookside.  Vi ses !   
En klassisk blå denim er altid et hit  Pris 1200,-  Vi ses igen imorgen kl 11-18 i Viborggade || Kh Hanne  PS.. Husk at udsalget starter på torsdag, og at det er slået sammen med lagersalg i Holbækgade 1, kld tv!!  Du kan spare mellem 40% og 80% på varer fra efteråret samt tidligere sæsoner Nærmere info følger imorgen  Ha’ en skøn aften derude || Kh Hanne ️ 
 
Nyt vejskilt i butikken...  
Last night  
Company Lunch 
Copenhagen, the green city  
Se lige denne skønne Squithys kage ️ Pris 99.- 
Den 1.januar bestod af en lidt sundere menu end vanligt.. McD blev byttet ud med sushi. Jeg kan varmt anbefale stedet, som ligger på Østerbro. Hachi Sushi  det blev selvfølgelig bragt ud 
Salty caramel is in today   
Too much? 
Niid Fino crossbody skuldertaske endelig kommet...3 uger for sent til ferien, men der er også langt fra kina  
Er du juleklar? ️ 
De arme ser ikke ud af meget, men tag ikke fejl. Min  er stærk som en okse og en ægte badutspringer.  Vi eeelsker Remisen og hvis det stod til V så var vi der hver dag. Han udfordrer og udvikler sig selv motorisk og socialt.  
Front door and staircase, Sortedam Dossering, Østerbro, Cph. January 17, 2018. 
If you haven’t been here yet, you are missing out! Best in  
Prøvning af vores jakkesæt i 100% bambus.  I @mottskraedderi tænker vi bæredygtigt, vi syr tøj i høj kvalitet der holder i mange år, tøjet er lokalt syet her på vi sørger for minimal materiale spild og selv vores tråd er produceret af genanvendt polyester. Vi glæder os til at vise jer det d. 7 november! .......... 

Super fin stribet silke skjortekjole med bindebånd  Pris 1400,-  Vi ses idag kl 10-15 til lørdagshygge og shopping i Viborggade 2 || Kh Hanne   
Book your nail appointment now ️ We're Open 7 days a week Go to our website ilashes.dk to book a time now or text us on 27162226 
Pinko str 40 pris 900kr @pinkoofficial 
Friday cake   
Segway-Mania! Swipe right and you'll see the process of mastering a Segway! 1-2-3 and he's off! It really is that easy  We had these 18 guests up and cruising in no time! Come and try it for yourself - don't forget to check out our Copenhagen Christmas Cruises limited places - hurry and book now! More info in bio link ️ 
Efterår ! 
Så har vi atter fået besøg af Peter edderkop, halloween og gys er snart over os  
Woop Woop .... så kom det lune vejr til efterårsferien   Her ser I vores jeans med gallon og dertil selvfølgelig også et fedt læder bælte  Den skønne strik fås også i navy   Idag lørdag lukker vi kl 15.00  
Don't miss out on our big sale, we just got the last shipment of the products we have discount on. You still have the chance to save a lot of money on a lot of wines, gin, whisky, rum, beers and a lot of other products. Come by this weekend and taste some of these great products.  
HAR FÅET LEDIG TID I DAG  FREDAG 29/12 KL 13:00  TID TIL ALT  SPAR 20% PÅ GELE/AKRYL FORLÆNGELSE MED SHELLAC️(nyt sæt , ikke negle bider) 
Vores nyeste skud på den Østerbro’ske stamme; Madklubbens Selskabslokaler “Banquetten”. Plads til 200 gæster - priser fra 200kr/pers. 
Bolscher 
Because my dentist is the best 🧚‍️. 
More furniture today. Thanks 
Så blev det tid til endnu et billede af lidt af de lækre sager der er i butikken pt.  Plisseret blonde nederdel 1050,- || Bat sweat 699,- || Tørklæde 299,- || Taske 999,- || Sneakers 1000,- || Glimmerstrømper 69,-  Vi ses igen imorgen kl 11-18 i Viborggade 2 || Kh Hanne   
Start din dag med vores lækre morgentallerken 🤩 Med frisk hjemmelavet bolle  
Vi har et stort og pænt udvalg i dekorationsfade til jul hand og tilbehør 
Den rette mand til jobbet. 
Smukkeste morgenlys  
December og julefrokoster står for døren  Hop i de super bløde glimmerbukser til kun 499,- || Skjorte til 500,- || Jersey Blazer til 599,- for en skønt blødt festligt sæt ️ Vi ses idag kl 11-18 i Viborggade 2 || Kh Hanne ️  
Så er Pandaen her igen og mange andre store flotte Squishy .. flere nye modeller,, 
December  
FROKOSTORDNING UGE 48 
 earrings 125 / 150 a piece  
Spent a little bit of my day helping my good friend @asger.hagelund on his election campaign to get elected for the copenhagen council. Vote for him if you also think that our children should be prioritized more in politics! 
Den store kæmpe panda Squishy er her igen.. 169,-,,, flot og meget slowrising 
Stor kage som Squishy ,, very slowrising ..129,- 
T I L B U D - 3 stk “vinterlækkerhud”-behandlinger: (før: 2995,-) NU: 1995,- Skal bookes inden den 30.01.18 Vores kunde, Angelica har været på jagt efter en flot vinterhud og hun har derfor fået 3 behandlinger: én SkinCeuticals Acne Treatment, én Mesoeclat peeling og én Mesoterapi. Og allerede nu har det gjort en stor forskel! Vi lægger før- og efterbilleder op senere. Huden kræver masser af pleje og fugt igennem vinteren - og med dette tilbud er I sikret dette ️ Der skal ca gå 2 uger mellem hver behandling. Tag gerne en eller flere, der vil nyde godt af dette tilbud  
Sandro strik str 38 pris 700kr @sandroparis / SOLGT 
Don Zsolt fra vinhuset kommer i aften og skænker 8 af hans autentiske vine på lokale druer.  Vi laver mad og hygger.  Pris 390,- 8glas, 2 serveringer fra køkkenet. Vi starter kl. 19:00 Tilmelding: info@pasteurvinbar.dk  med vin fra      @pasteurvinbar 
For the vegan lovers out there  refried beans, guacamole, salsa verde and lime picketed onions  
Kom ind og få gratis vejledning til dit næste møbel 
Mørke, nordiske årstider kalder på varmt lys i hvert et hjørne fik fingrene i den smukke lampe for et par måneder siden  • • 
Antik Batik Paris silkekjole str M pris 900kr @antikbatik_paris 

@laleliloluh 
We hope you had a hyggelig week and look forward to an even more hyggelig weekend! We are open Saturday and Sunday! Stop by for coffee and cake ️ 

 
time for reflections 
Dekorationstapet fra Retro villa 
Trianglen, 1986   Originalfoto: Niels Hertz. 
Klargøring af event og en masse blomster  



 in one year after with you @mar1ell 
Sneakers Puma.. very cool.. 450,- og 499,- ️ 
Art Deco  I love this collection of earrings, bracelets & rings  
. . “City’s Sunset 0” . . .  with .   
Så er krydset sat ️ 
Ny uge. Ny rute.  
 
Vi har fået en masse gran til at dele ud.  Helt gratis!! Mangler du gran, så kom forbi Luna-loppen i dag. Vi holder åbent fra 12 - 18 i dag  Så mangler du de sidste gaver, så har vi en masse fine ting  
Kigger på partikeldata for Østerbrogade - stay tuned .. 
Et sæt fine bryn med microblading, hvor vi har korrigeret formen lidt   
Jakke fra @hosbjerg_ før 999 kr. Nu 699 kr ️ Bukser fra @ganni før 999 kr. Nu 699 kr 
Morgen på Østerbro. ️ 
December daylight in our kitchen was just divine. Already miss Christmas ️. I LOVE this room  
 40   I'd like my street number sign to be a little more festive like this one is. Wouldn't you? 


 Mangler du et lille sted, til dig og dine kunder? Så læs her  
Ny Nordisk Falafel salat, spidskål med rødbøde 
Chilling on the   
Anine Bing sweat I  Frama lampe @udendigingenmig 
Sønnens morgen-huskeseddel/morgen-sviner. 
Celebrating 1 advent  
Skal du males til fastelavn, så har vi ansigtsmalingen   Pris kun 20 kr. 
Oh so quiet ... 
Koi fishes with Hanya drawing for long sleeve. . . . 
Blazer fra @gestuz før 1499 kr. sat ned til 600 kr. ️ Vi har en str. 34 og en str. 40 ️ Bukser fra @kokoon_copenhagen sat ned fra 2500 kr. til 1000 kr. Vi har str. XS, M og L tilbage ️ Taske fra @everie_cph før 2550 kr. nu 1275 kr. ️ Vi er her til kl.17 i dag 
CPH  
It's Casual Friday Folks and on show today we have a Smart Casual Paul & Shark winter-Summer collection Jacket, Paul & Shark, Sharkflage Sweatshirt, Paul & Shark Jeans in a stretch fabric and to finish off, Adidas Lacombe SPZL.  All items available @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark. www.casualclothing.dk 
Chocolate Fondant // 
Julehygge på programmet - We like 
Planteplaneter i butik @ydre_oe  

Denne favoritmus @mettejuuljensen  
PinkLove @elhamkavousi med vores parka i pink Pris 3999,- Levering 10-12 hverdage  
on the quiet & spooky radicality pinned on trees. . . . 
Tirsdags plat du jour er tilbage. Vi serverer torsk brandade med sprød salat til kun 125,- 
The view from Segway Cruise Langelinie Office looks directly out at @trekronerfortet This little manmade island always generates questions from our visitors - it's called Trekroner Fortet and was a sea fortress built over 300 years ago to protect - come see this and much more on one of our your Segway experience NOW www.segwaycruise.com ️+45 31636380 HURRY: if you book by Sunday (22/10/17) you get 20% off with code: ferie17 
Det har ikke noget at gøre med dig Henry, jeg er bare et andet sted i mit liv... 
CircusHotel Kjole str S-M @circushotel 2799,- 
️  @flyingokapi 

When you wake up in Copenhagen 🤩️🇩🇰 
Snart Halloween er du parat ellers har vi mange spændende ting i butikken 

 Kjole 799,-  Brug den med et par grove støvler og en cardigan, eller smid en chunky strik over og brug kjolen som “nederdel”   
Shooting commercial film in REBEL Business Club. Today Rebel Work Space is location queen. Produktion Company 
Man siger verden er lille, i hvert fald så lille at den kan stå i min vinduskarm 
Søndagsmenu på med og 
Frokostlevering på Østerbro  Fra i dag er det nu muligt af få leveret din sprøde salat allerede fra kl 11.45 og indtil 20.45. Dette er dog kun gældende på Østerbro. Vi forsøger at optimere og har i den forbindelse også udvidet vores leveringsområde, hvilket du kan læse mere om på vores hjemmeside, og se om vi nu leverer nærmere dig. Leveringen koster fra 39 kr og prisen vil variere alt efter afstand. Rigtig god mandag  
Smuk farve fra den kommende nude collection fra CND️ SHELLAC️ 
Cover up-tattoo på gammelt og forkert stjernetegn  Jeg takker for den store tillid der er til mig og mit arbejde, og for den måde hvorpå mange kunder er. Jeg har stor kunstnerisk frihed i mange af mine opgaver og jeg er vild med at arbejde kreativt og intuitivt, og sammen med kunderne skabe en ny historie som betyder noget for dem i deres liv. Hvor heldig kan man være  Er du også frisk på en tattoo, så skriv en besked i indbakken. ️Ønsker jer den skønneste fredag. Kh. Lo Maalue . . . . . . 
Vi siger glædelig 1.advents søndag med attitude fra Degas. med attitude 
Sushi looove 
Mesh beauty from  
Røg i gaden  
Copenhagen sunday morning 
Let's dance in style, let's dance for a while Heaven can wait we're only watching the skies Hoping for the best, but expecting the worst Are you gonna drop the bomb or not? . Let us die young or let us live forever We don't have the power, but we never say never Sitting in a sandpit, life is a short trip The music's for the sad man . Can you imagine when this race is won? Turn our golden the faces into the sun Praising our leaders, we're getting in tune The music's played by the, the madman . Forever young I want to be forever young Do you really want to live forever? Forever, and ever . Forever young I want to be forever young Do you really want to live forever? Forever young . Some are like water, some are like the heat Some are a melody and some are the beat Sooner or later they all will be gone Why don't they stay young? . It's so hard to get old without a cause I don't want to perish like a fading horse Youth's like diamonds in the sun, And diamonds are forever . So many adventures given up today So many songs we forgot to play So many dreams swinging out of the blue Oh let it come true . Forever young I want to be forever young Do you really want to live forever Forever, and ever? . Forever young I want to be forever young Do you really want to live forever Forever, and ever? . Forever young I want to be forever young Do you really want to live forever ️ . . 
Mad-dytterne.. som kunde hos Madhytten får du altid frokosten leveret af vores egne chauffører 
Ready for winter ️ 
Kvæde grene  Elsker den vase 
Pift det grå vejr op med en lækker rød Mbym uldjakke ️️ 
Hard to resist a bowl of 
DinnerDays ‘18 
Jeg elsker disse bløde uld halstørklæder i de fineste farver  Prisen er 699,-  Huen koster 300,- (2 tilbage) og strikken med rund hals koster 600,-  Vi ses idag kl 11-18 || Kh Hanne  
Husk støt brysterne  
Udsalget fortsætter i Runners Lab Trianglen! Du kan lige nu ekstraordinært spare 30% på den populære Wellington Jacket fra SAYSKY Men skynd dig kun begrænset størrelser og antal tilbage! Vi har også stadig en masse super fede løbesko sat ned med optil 50% Vi holder idag åbent til kl 15.00! God weekend  
I’m writing about and sugardating on the blog today  LoveCopenhagen.com 
️Sikken dejligt og kold vejr, det var i dag ️ . . . bluesplash 
 TIP OF THE DAY  Brug jeres gamle sylteglas omvendt og sætte planter i. De ser super godt ud... 
Blå Skinny Pusher jeans fra Closed i str 26. (Kan også passe en str 27) Nypris 1399,- sælges for 350,- . Kun brugt få gange!  
Repost fra @designcafeen. De har som noget ret specielt lavet den hyggeligste café, hvor man samtidig kan købe lækre ting til hjemmet. Så hvis I befinder jer på Østerbro, kan vi stærkt anbefale at komme forbi til en god kop kaffe - og så kan I jo lade børnene lege med BAKOBA imens!  
Vildt lækker og sundt mad  Hyggedag med min skønne svigerinde  Bestemt ikke sidste gang  
LEDIG TID IMORGEN ONSDAG KL 13!  Ledig til nyt sæt eyelash extension, pris 600kr  @york_beauty 
Sød kat Squishy .. 69,-️️️️️ 
New in  

Højhalset viskose strik - navy, mørkgrå og sort   Fås i str s-xxl   Og huske vi har stadig 50 % i hele butikken   
 
Love fall 
Mom's little cave ️ 

New job, new pic. 
A little Guru mantra for you, see full video on my FB-page and webpage later today 
Kan faktisk høre englene @juno_the_bakery @strandvejsristeriet @oh_oak 
Skønne efterårs favoritter Smukt printet tørklæde 299,- || Blød sort grå hue 300,- || Handsker i skind med finger touch funktion 499,-  Jeg håber i får en dejlig aften allesammen  Vi ses igen imorgen kl 11-18 i Viborggade || Kh Hanne    
UGG er nu vandafvisende, stor fordel, så skal du ikke selv igang.  
@amalieszigethyprivat @salonanastasia_jurisupskis @milkshakedanmark bruger også vores nye stylingjern prøv den hos din Milk_ Shake frisør ‍️ pris 1795,-kr  Verdens hurtigste opvarmede glattejern med 155 lækre SWAROVSKI KRYSTALLER og varme indstilling 120-230 grader og meget mere  @swarovski 
Kildevældparken, Østerbro 
Få målt hvilken madras du skal have, og mød vores specialuddannede konsulenter i butikken. Book en tid på 35 42 78 20. 
M I R A B E L L E  
Malede giraffer i mange forskellige farver, lavet i Zimbabwe 
We can’t help it... we love stripes... and weekends . . .  

For at få smækket dagen godt i gang starter jeg altid op med et par S/M-æg. 
Today’s offerings come in the style of CP Company white Micro-M jacket, Paul & Shark Sweater, Armani Jeans J45 and Adidas Munchen trainers.  All items available in our shop @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark.  Online @ www.casualclothing.dk 
️ I N T E R V A L S ️ Remember your morning routines for a positive tone the rest of your day.  today I started my day with 12x1min with 30 sec cool down. (2:59-3:25). Now it’s time for breakfast.  
Så er der lagt op til date night med kæresten  
Galleri girls  @galleri_bopa  
UGG.. mini.. 8 farver.. 35-42, 1598,- 
Traces in the morning dew. ====================== 
ART AND BOOKS ART IN BOOKS 
 Flot sæt fra @gestuz  Blazer 1499 kr. Bukser 1199 kr  Ganni trøje 799 
Se disse skønne tape fra liberty ️ en pakke med 4 kun 59.- 
Still not impressed by The Little Mermaids of Copenhagen and much less by freezing temperatures. At least the sun is out for a couple of hours! ️ ️ @visitcopenhagen @copenhagenvisit 

H&M lang kjole i flere farver, str. S. 75 DKK inkl. levering, 50 DKK ved afhentning 
Sharing a burger, when you both had fat surgery - and we couldn’t finish️ 
Scrunchies i nye forårsfarver med guldmønster.. 49,- pr stk , der er også hårbånd i samme fine mønster til 69,- 
Stropkjole Christian Lacroix str 38 pris 650kr ( cool med skjorte eller pullover inden under) @christianlacroixunivers 
Menu uge 41  
️ 
Lange skygger 
Min mor laver keramik️ @palmlise 
Cool sæt der kan styles op og ned til både hverdag og fest  Sorte bukser med en fantastisk pasform 599,- || Guld lurex strik tee 1050,- || Boucle jakke 999,- || Clutch /taske 999,- || Støvler 1800,- (tilbage i 36, 37 & 40)  Vi ses i Viborggade frem til kl 18.00 || Kh Hanne  
Regn på Østerbro 
Perfect little gifts under 300kr  
hos søs  
Jump koi fish. . . . 
NEW IN FROM @thorstenmelsheimer! Come by and taste new vintages today: 15 - 18  And tomorrow: 12 - 16 
Golden candles to make your new years’ table shine 
Trenchcoat fra Herno ️ - lige kommet Psst... vi har stadig ét par dage med super gode udsalgsvarer 

New arrivals fra Erika Cavallini   
Yeeeees! Specialbygget flydende bænk @boligogbrocante 
Skildpadde skåner. 2stk. Pris 98,-kr.  design design  style accessories design  accessories  
Sunrise  
Vi har lækre jule-grøntsager  
2017 var fantastisk. 2018 bliver magisk ️️️ @sandrathor1 
The back of the Church at the Citadel, Copenhagen 
Rigtig god weekend  
Going Somewhere Warm Soon? Link in bio️ 
Kagetid  
I am sending an invitation full of spring & blooming flowers, to all my luvlies... happy sunday honeys ️ 
Godmorgen søndag ️  
Martin-mix-a-lot anretter “Hvem sa’ lat?” 
Glædelig jul til alle ️ 

Smuk udsigt fra middagsbordet  _________________________ . .  hos @jette.berg63  
Gotta love those long lashes ‍️ _ 
Elegant børnekjole i str. 34 til kun 30,- kr. Smart tørklæde og taske til hhv. 15,- og 10,- kr 
Vi har fået de skønne Macaron med slim igen  Pris 39.- 4 stk. 140.- 
På billedet er denne 25-årige kvinde behandlet med 0,5 ml. filler i hendes tåretrug/mørke rander under øjnene. Dvs. 0,25 ml. under hvert øje. Der er stor efterspørgsel på denne populære behandling, som giver virkelig gode resultater  Billedet er taget en uges tid efter behandlingen  
Fridag i dejligt vintervejr️ 
Tak for en (u)hyggelig aften på Heisesgade ️ @ameliahoy 
Blædt og lækkert tørklæde i uldmix fra Becksöndergaard. Nypris 699,- sælges for 200,-  Kun brugt få gange! Er som nyt.   
København K’s fineste sangria bryggeri udvider horisonten og rykker til Østerbro. Vi åbner allerede d.9/11 så kom endelig forbi!! @psbargrill2100 
Skøjtesæsonen er i gang. Vi har skøjter til mænd, kvinder og børn. Kom forbi og se, om der er nogen, der passer dig. 
80 _ilgustogiustopizzaria 
  @wolford  
Vildt FIT og Sally på Østerbro 
Åh hvor vi elsker de små flamingo kager  
Kul og Børge gør det nu meget godt sammen  . . . . . . . . . . . . 
Cheesecake  smag dem hos Café Sospesso, lige ved Trianglen  
Jeg bliver igen i år forkælet  
My freezing cold yet sweating like a pig run pose.  ____________________  
Mandag. Uge 2.  Kl 07:noget... Så tar vi cyklerne frem  
I søndags var vi på tur rundt på Østerbro og så de her skønne, gamle skæve huse.... 
Uhhhh det var koldt her til morgen ️ Der er stadig lækre bløde huer, luffer og handsker i butikken ️ Kom ned forbi idag kl 11-18 og find det du mangler til vinter garderoben!  
My cows are moving to Copenhagen  Galleri Nina Sampson, Østerbro 
Yellow crush ️️ 
Done for today, finishing the wall Tomorrow og the Weather gods allow it.  Succes pleasure learning and painting with homeboys @defx.1 @welinoo & @nameoner  CU tomorrow   

Jeg glæder mig ubeskrivelig meget til at mit 8 ugers kursus, Bliv superbruger af universets bibliotek, starter op imorgen aften. Jeg har lige lagt sidste hånd på materialet, som er blevet så lækkert. Flere kurser er i støbeskeen både her i københavn og kursus i samarbejde med maja-Sofie Dahl i Silkeborg. Stay tuned for mere info senere. <3 
Søger....... Jeg skal øve fransk lakering.  Derfor er der super tilbud på :  Fransk lakering  TIDER:  MANDAGE - TIRSDAGE - ONSDAG  TIDER MELLEM kl : 9:30 - 12:30  Det vil blive med helt hvid fransk kant.  Du skal have min 3 mm af det hvide på dine negle ( længde )  PRIS : 250,- Prisen rettes til ved betaling.  
Wishing all you sexy people a Happy New Year and the best yet to come in 2018   
Tværs over Søerne 

Fredag, Lørdag og Søndag fratrækkes 30% på alle smykker fra RebekkaRebekka ️ Nedsatte varer byttes ikke ️ I højre hjørne kan du bladre mellem alle de smykker der er i kollektionen med 30% ️Vi sender gerne smykker afsted, ring på 35261117 
 
Christmas at EKJ. 
. Stor flot kunstplakat af Toulouse-Lautrec. La Toilette. 60 x 80 cm. Indrammet med glas i sølvramme. ( der er et mindre knæk i glasset nederst til venstre) Pris. 100 kr. . . 
Lampe Gras væglampe i hvid 
Tid til te! Vi har altid  slags te. Både egne blandinger og rareties!  
Ledig tid til single lashes eller lash lift i morgen 30/12 kl. 11.00 ️20% RABAT!️ Ring/SMS 26146939 
Happy 
Cloud Sofa - lille og rummelig på samme tid. Super enkelt sofa- eller sengebord med hylde til din telefon, laptop og 
WrapSkirt @talesofrebels 2299,- 
Vi ses i morgen 
Mit feed er fyldt med skiglade mennesker og syge mennesker med influenza. Er syg, sur og keder mig. Glad for at familie udholder min sygdomsterror. Jeg var nok gået en meget lang tur  
 
Vi bruger strygebrættet til buffeten, og har det generelt for rart! 
Today it's one year ago after this magical moment, we were told that we expected a little baby boy  
Dagens 3ret er Braiseret hjertesalat -æbler - skinke  Gris fra Grambogård - kikærte cassoulet med bagte løg & oregano. Matcha lag kage med marcapone - henkogte bær.  Fra nu....  Er vejret til noget andet så er der varm ramen på @fermentkbh fra kl17.. 
Vær lidt god ved dig selv. Vil du have en plads på ét af Yogafriends MediYoga hold? Tirsdag: 15.30-16.45 Tirsdag : 17.15-18.30 Torsdag: 12.30-13.45 ( små hold - max 8 deltagere) At regelmæssigt udøve nogen form for holistisk disciplin, som aktiverer det parasympatiske nervesystem og skaber hormonel balance, er en af de vigtigste faktorer for et mere stabilt immunforsvar og hermed bedre helse. www.yogafriend.dk 
Home ️ 
LEOPARD @standofficial CLAIRE coat er lige arrived 2999,- 
@gestuz blazer 1299,- @danielsilfenbags grå taske 999,-  
So much to love 
Skøn tur rundt om søerne  - - - 
 5. Kalendergave idé    Hvem kan ikke huske de sjove Magiske slanger der var utrolig populære op igennem 80erne. Man kunne bruge timevis på at forvandle slangen til en hund, en bold, et hjerte, en dinosaur eller noget helt andet ️️ Pris 20 kr.    
Marine blå buks med Strib ned af siden.. Fra  str 8-16 år.. 349,- .. Findes også i røde🇩🇰️🇩🇰️ 
Saturday, dark and stormy and new childrens books for the bookshop!! Whats NOT to like. 
Syslerier til efterårsferien 
Tirsdags sættet  Jeg er hoppet i de nye cool bukser med lynlås lommer til 499,- || Smuk strik med de fineste detaljer 1999,- ( tilbage i str xs, s og m || Støvler til 1800,- (tilbage i str 36, 37 og 40)  Vi ses i Viborggade idag frem til kl 18.00 || Kh Hanne  
Han må være Københavns sødeste glarmester 
Håndlavet julepynt af forskellige slags og tørklæder i orange farver.  Vi har også fin glas- og keramikjulepynt.  Jeg er igang med at finde plads til alt det jeg skal vise jer når vi åbner værkstedet for julesalg imorgen og søndag kl 11-16.  
Hver uge har de fleste klasser i indskolingen en lektionen på biblioteket. Her bliver der læst, gået på oplevelse i bøgernes verden og lært hvordan man opfører sig på biblioteket. 
@karodall fik nyt smukt hår hos @terkelsenintercoiffure assistenten Amalie  en behandling bestående af reflekser, toning, smartbond & klip ️ @lorealpro @lorealhair 
Best brunch in town  @soulscph 
På gåtur til konditaget og solen skinner lidt. 
Under en smuk, blå himmel har lækkerierne fået husly på Østerbro | Meny Østerfælled Torv  
Gear  
Årets første sne! 
Nyt Nyt Nyt , slim som franske Macarons.. Super god slim.. Flotte farver .. En must have for enhver slim samler ,pris 39,-  
@juno_the_bakery 
TacoTuesday ️ 
Så har vi fået mere slime i Pink Flamingo idag har vi alle frugter  
Smuk blazer fra @kjaerkoebenhavn ️ førpris 1699 • nu 1020 ️ t-shirt fra @custommade førpris 299 • nu 180 ️ halskæde fra @maanesten førpris 650 • nu 390 ️ øreringe fra @picostore førpris 275 • nu 165 ️ åben i dag fra 10 til 18  
I love this city, but it changes so fast... ode to a disappeared favorite. . . . 
Brother & sister 1984 
 Besøg os på. Www.nubaboernetoej.dk 

Ville du ikke gerne ligge her til en skøn behandling? ️ 
Triple chokoladekage - chokoladebund med mælkechokolademousse og mørk chokoladeganache ️ 
Earring galore ️ 
Grøn ️🇩🇰 • • • • • • 
M i t  K ø b e n h a v n . . .  @annaamstrup 
De små materielle glæder ! 
Glacial Illusion. ️ 
Lampe Gras væglampe - flere modeller // LA: Bruket duftlys 399,- // urtepotteskjuler i beton kr 80,- // grøn glas vase kr 450,- // kaktus kr 110,- 
Decembermorgen i Nordhavn. 
The New logo is ready 
D. 31/10-17 står den i uhyggens tegn,  det er nemlig halloween! I dagens anledning har vi pyntet butikken op til uhygge.   Vi vil rigtig gerne have besøg af en masse udklædte,  så kom forbi til (u)hygge  og lidt godter.  Vi holder åbent fra 11.00 - 21.00.  
Frozen lakes and skating swans. 
2HAND CLOTHING @ranrosanna ️️ 


Tusind Tak, for en super skøn helsemesse: ‘Mystikkens Univers’, til messe-arrangør: ‘Anne Og Susanne’ via: Daninfo.dk. Og til alle dejlige messe-kollegaer i Østerbrohuset. Det har været en sand Spirit-fornøjelse for mig, nu at være med, for ‘13 år i træk’. Først med: ‘Krystal-Clairvoyance’, og nu via: ‘Spirituel Tidslinje’ Og tilmed her de sidste ‘5 år’, i selskab med, mediet/min moder: ‘Marianne Hildorf’, som altid har arbejdet, via Spirit: ‘Med naturens sten og kort’ på messe-standen. Meget passende tidspunkt, at vi fremover nu kun er at finde/møde på en helsemesse i Københavnsområdet, nemlig: ‘Krop-Sind Ånd Helsemesse i Brøndby Hallen’. Herudover skal der lyde en hjertelig tak til alle jer, som kiggede forbi, en dyb glæde at kunne hjælpe og formidle via spirit. Spirit-kram til jer alle derude, fra hjertet af mig, Hannibal Gabriel ️  
Grunden til stilheden herpå siden er at vi arbejder på noget nyt og spændende, som skal tages os i en ny retning i 2018 ‍️ Hold derfor lidt ekstra øje med siden, frem til nytår ️ . . 
Wrap youself in silky soft delight and feel well dressed anywhere in your holiday world: The Night Silky Top is too good to go without. Pair it with the Moonless Striped Pants for an extra casual cool. 
Merry Christmas     

 300  • •          
Vi har fået halloween gejl på hylderne - RICOblokkene med alle de top fede mønstre har nu også en med —�—�—muuuuuwhaha  spøgelser, tandløse græskar og andre uhyggelige sager - men det er pænt, og der er blingbling på!!! Der er både konfetti til balloner og borde, og guirlander i lange baner Kom forbi - og i efterårsferien har vi også åbent tirsdag 
Stumpens corner   
Be still. Retreating from the world and entering into yourself feeds the soul. A retreat can sometimes be as simple as a joyously long bath – and covering yourself in a robe made of blissfully softness. Our Retreat Robe will feel like a holiday from the world, every time you put it on. Shop via link in bio. @robinskjoldborg @brochnerhotels 
Street view 
Little Devil gold collection @joannajablkojewelry 
Det er stadig rigtig koldt derude så klæd dig på med Merino uld produkter fra danske SAYSKY️ Her ses merino uld hue og halsedisse, to uundværlige produkter i den kolde tid. Er også perfekte til din skiferie Kig forbi Trianglen eller Runnerslab.dk og få fat i dit ynglings SAYSKY gear inden det er udsolgt 
Lace and fluffy knit in blues ️ 

I was on my way home and jumped on a train.... going the wrong way  
• Husk at booke bord til vores Mortens aften menu i aften!    
MADBILLEDER ••••••••••••••••• Elsker at tage billeder af Lækker mad, men ofte bliver folk utålmodige hvis de seriøst ikke gider at vente på at deres bloggerveninde tager billeder af maden  Derfor er det fandme rart at have en veninde som @marialottes som jeg kan skam fotografere med, lige til jeg får det perfekte billede!  • • • • • 

Happy new year   
 Urban jungle  
Så er det gang efter flere års at jeg har på  det er så rart at være tilbage igen. på 
Jeg blev idag inviteret på mad hos Co-ma bistro - @coma_dining . Ej det var så godt! Vi valgte dette i først omgang; et delebræt og en tatar. Virkelig smagfulde oste, og lækkert hjemmelavet tilbehør. Og tataren var virkelig også god! Jeg kunne godt ha’ spist en mere, så god var den. Bestemt et besøg værd og stor anbefaling herfra  
Dolce Gabbana  
Traditionen tro siger vi godt nytår til vores medlemmer og byder på bobler og hjemmelavet kransekage  
• Selvom det er mørkt og koldt sørger vi for ly og hygge, hvis du gerne vil sidde udenfor. Parasollerne er oppe og der er tændt for varmelamperne    
Om negativ stemning. 
Frost️ 
Til vand til land og i luften 
Continuing on week of holistic web development here at  
Kom ind forbi og se vores fine udvalg af @enamelcopenhagen smykkerne  Perfekt julegave ide  
Mermaid cupcakes sæt.. bag og pynt.. fun and easy.. vil sætte en smil på modtagernes læber.. 99,- for hele sættet 

Merry Christmas is about  

 Lækker blazer fra @kokoon_copenhagen  Førpris 2650 kr. • nu 1855 kr.  Vi er her frem til kl. 18 i dag  
Bornholmske lækkerier i Kbh ️️ 
Model søgers til :  Franske gele negle.  Sted: Østerbro  Tid : kl 9:30  Dato : 13 november  Du skal være mødestabil.  Du vil får nyt og lækkert sæt negle.  DET ER GRATIS  Du må ikke være negle bider.  Sende tydelige billeder i SMS på 20103940 eller endnu bedre , kig forbi klinikken i løbet af uge 44 (30/10 - 4/11) Tag gerne en veninde  Del meget gerne. 
Cool NY cap fra NewEra str 56,8 cm. Nypris 350,- sælges for 75,-  aldrig brugt!   
Åhhh det her er og bliver altså mit yndlingssæt  Bukserne med guldprikker er så super bløde, dejlige at have på og så er de festlige. Pris 599,- || Strikken her er også vildt blød og så har den bare de fineste detaljer. Pris 1199,-  Vi ses idag kl 11-18 i Viborggade || Kh Hanne ️ 
Gammel loftlampe H: 44 cm | Ø: 28 cm 1250 kr.  
Flamingo cake  
UN City Culture Night is on  
Dreaming of a white Christmas️ For to år siden så Olufsvej sådan her ud. Det må den gerne gøre igen. I DAG!  
Guld favoritter  Hvis postmanden er søøød, så lander der lidt flere af de her bløde lækkerier med guldprikker imorgen  Bukser 599,- || Bluse 599,- || Kjole 699,-  Jeg poster så snart de lander i butikken, og skriver ud til jer der er skrevet op! Håber i får en skøn aften derude || Kh Hanne  For info, reservation & forsendelse, ring da på  28552326 alle hverdage mellem kl 11 og 17.30  
Local market in the mountains of Gran Canaria 
Our scented candle collection will be in store Friday - it’s the perfect Christmas gift for you & your loved ones - so drop by and ️ some peeps on your Christmas list!  
E F T E R Å R S V I B E S  Efterårshygge på caféen. Tak fordi i kiggede forbi  
but on a  How to improve sports and run in Copenhagen 
!!!!Ny lejlighed på Østerbro!!!! 2-værelses lejlighed med god beliggenhed, ekstraordinær lav ejerudgift, delevenlig og særdeles indflytningsklar. Lejligheden står med nyt køkken samt nyere badeværelse Book en fremvisning på 4358 2100 
Going from in the 
Lets go 
Selling Records 15., 16. and 17. december 12 - 20, galleri LB, Kompagnistræde 30-41, Copenhagen DK.  
Working night and day  @oesterbromarked  
Kokosmakroner efter Frøken Jensens opskrift. Smager guddommeligt - nyd dem her eller tag med. 
Last nights window shopping at Østerbro, Copenhagen   
Grzegorz Tarwid og Anna Rybacka i jesuitternes Kirke i København. 
Godt med traditioner... Fastelavn er lig med fastelavnsboller ..dette er aftenens udgave ️️️ 
Jeg holder Green Friday 24.11.17  Jeg er så stolt af mit produkt hvor din hud bliver smukkere og sundere end nogensinde, det må flere opleve. Betingelser; 1. Følg mig på Instagram (Sundhud_healthyskin) - både dig din veninde/kæreste/ven /søster.. 2. Book en tid via min hjemmeside på fredag og skriv Green Friday i kommentarfeltet. I kan vælge alle ledige tider i 2017. Jeg lover at i stråler på vej ud efter en dejlig og afslappende behandlingI er velkommen til at skrive til mig hvis i har spørsmål.  
Så er der kun 2 stk i S og 2 stk i M tilbage af denne dejlig varme dunjakke i den lækre grønne farve Pris 899,95  Huen koster 300,- og strikken under koster 1500,-  Jeans koster 1300,- og er i den lækreste superstretch kvalitet  Støvlerne koster 1800,- og der er kun få stk tilbage  Vi ses idag kl 11-18 || Kh Hanne  
M O R G E N E N bestod af aflevering af børn, nu lidt morgenhygge inden træning‍️ . . . .  
Mørkt når vi tager afsted og mørkt, når vi kommer hjem. Så heldigt at børnene hygger under 
Mandag  . . . . . . . . . . . . . . 
Work in progress.  Detail. Christoffer Egelund samtidskunst 
Så blev det sgu’ søndag  
Cheesecake sunday i Århusgade ️. 
Søde @juliewiversen og jeg har haft en skøn formiddag, hvor vi bl.a. investerede en halv time i kø på gade for at prøve brødet hos @juno_the_bakery  jeg er overbevist og må snart lægge vejen forbi igen  
Hav en dejlig mandag  . . . 
Long time since we had eaten some food  It was simple, but pretty nice: with sauce...  They also had other and options, and since the restaurant is not only Chinese, there was a whole vegan menu as well   
 @clubcollection 
Giv en løbegave der spreder varme til dine nærmeste️️ Med Odlo Primaloft produkter får du en eminent vind og vandafvisende membran, der kan holde dig varm på selv de helt kolde dage️️ Kig forbi Runners Lab og køb de fedeste julegaver  
Step three 
Smykker fra RebekkaRebekka -40% ️ Halskæde før 1150 kr. nu 690 kr. ️ Øreringene længst til venstre før 750 kr. nu 450 kr. ️ Øreringene længst til højre før 550 kr. nu 330 kr. ️ Vi har åbent igen i morgen 10-16 
Blue lace top & pearly graphical earring  
Solgt.”Gorilla ved grædemuren”.100x80. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Brownies with salted caramel & peanuts  
If you wanna look good enough to eat - this is it...skirt and sweater in marshmallow delish color  
Skab en lækker volumen og struktur med disse to skønne produkter fra @organichairspa 
Did you know that we have bamboo toothbrushes at our store? It is one of the smart ways to use less plastic in your life. Bamboo is completely biodegradable so what you can do is to pull out nylon bristles and compost bamboo part. It completely decomposes in 6months.  Our brushes are from HYDROFILL (@wasserneutral ) and they are one of our best sellers . Come and check them out. You can also order online  

Isabel Marant etoile plisseret nederdel str 40 pris 600kr @isabelmarant 
Nye malerier på Peter Viskinde paintings på Instagram og facebook. Her:”Orange Tang”. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 

God weekend . @feb31st @verivinci 
We are very proud and honoured to announce that MiniMai, a new baby wearing shop in Copenhagen, is supporting our sustainability project. Opening in January 2018, MiniMai will carry several of our wraps. Baby wraps made with respect for people and planet   @Regrann from @minimai_cph -  Der finder mange lækre og spændende blends, men bomuldsvikler er i min optik virkelig undervurderet. Jeg kan med stolthed sige at @minimai_cph kommer til at tilbyde jer de blødeste håndvævede 100% bomulds vikler fra @weaverbirds.ug. Tjek dem ud! De producerer deres vikler bæredygtigt med omtanke for miljøet ️  ___________________________________  
De fineste små punge i hør og med fine detaljer som øre, øjne og næse fra det franske Moulin Roty.  Alle nyhederne er snart på vej på hylderne i butikken og i webshoppen.  Pungene kommer i 3 farver og koster 130,-  . . . . . 
Back in raining Denmark for a rooibos chai latte. 
Der var lige nogle blade, der havde lagt sig parat til photoshoot 
Det der med julepynt er temmelig diskret hos os !!  Må gøre det bedre næste år  God weekend til alle  Tryk for info..  . . . . . . . . . . . 
K O L D E  ?? ️ Så kom ned forbi butikken idag hvor der er åbent fra kl 11-15, for der er stadig få stk tilbage af disse skønne huer til kun 300,- stk. ️ 
SALIG JUL OG KALENDERGAVER - Få 150 kr. rabat på Yin yoga massage “Det er i pauserne, miraklerne sker”  Yin yoga massør @Lisbeth Beierholm uddyber: Det er en stor gave at give sig selv pauser, hvor man lige får reflekteret lidt og mærket, om man egentlig har sig selv med i det, man foretager sig, eller om man er mere eller mindre “ude af sig selv”. Engang var det en mere naturlig del af vores liv. Før elektriciteten sad man og nød skumringen og lod dagens oplevelser bundfælde sig, mens dagen gik på hæld. Og engang havde vi en hviledag. Søndagen, hvor man tog på udflugt til stranden, gik i skoven eller samlede familien om en middag, der var blevet lagt tid og kærlighed i.  Det var før lukkeloven blev ændret og udvidet, så man kunne shoppe alle ugens syv dage. Det var før nettet, hvor man kan læse avis døgnet rundt, være på kontoret overalt  og se film, når der ikke er noget, der er værd at se i tv.Hviledagen har altid figureret under en eller anden form inden for forskellige trosretninger. Jøderne holder stadig sabbat, hvor familien samles, og hvor tælleren på eltavlen står stille, når alle slukker for elektronikken og helliger sig hinanden. Men for at få sin hviledag, sin sabbat, sine pauser tilbage, er man nødt til at træffe et bevidst valg om det. Husk, at det er i pauserne,  du skal hente din robusthed til perioder med mere turbulens og tryk på.  I december kan du også tage en pause med en 1:1 Yin Yoga Massage hos Lisbeth. Med ønsket om en glædelig, fredelig jul får du 90 minutters behandling for 600 kr (normalpris: 750 kr). julekalender 
If your in the neighborhood remember to drop by our store. Lasse has come by the creator of gin. Come by and have a taste of his great gin and listen to the story how it got created. Great prices on his gin and tonics ONLY today! 
Frida kahlo inspireret Buddha Hejsa  @galleri_bopa  
Smuk taske i sort læder  Pris 1199,-  Butikken er åben nu og frem til kl 18.00  
I Petit Monde elsker vi rystekugler og derfor har vi et rigtig stort udvalg. Disse fine nogle koster 99,95. Der er rigtig mange at vælge mellem... Vi har åbent idag fra 10-17.30 - på gensyn!  . . . .  
Mød Tina - guruernes lærling, som nu selv er klar til at undervise. Det gør hun på Danmarks første uddannelse i Sat Nam Rayasan Healing. Det er en ældgammel tradition, der udspringer af Kundalini Yoga og i stilhed hjælper modtageren af healingen til at slippe alle tankerne og give slip på modstand. 
Julemarked  
Farveladefest på en søndag med @michellesonne . . . . . . . . . . . . . . 
Ønsker du dig et langt, sundt og stærkt hår? Så er  Sugar bear vitaminer til netop dig! Køb lige nu 3 måneders forbrug for kun 699,- og få en gratis børste med! Du sparer 138,-  pris pr stk 279,- 
Såå er jeg/vi kommet i avisen Villabyerne Hellerup ️ @selfcareshop @cliniquemargarita @rodianrodian 
My today’s fairytale ️ 
Jeg elsker vinter hvor man kan pakke sig godt ind i strik, huer og bløde tørklæder ️ Denne grønne hue er så lækker og varm! Pris 300,- || Leotørklædet koster 299,-!! || og strikken med v hals koster 399,95 ️ Vi ses idag frem til kl 18 i Viborggade || Kh Hanne  
2HAND CLOTHING @ranrosanna ️ 
M U M S  Denne super lækre strik er helt klart en af mine forårs favoritter  Den er så blød, og så bliver man jo bare helt glad over alle de dejlige farver  Prisen er 900,- og den er i butikken NU!!   Vi ses idag fra kl 10-15  
From December 9th until the day before xmas u can try to understand why these hoods are Black And White 
 
Sunday triple espresso shot ️ 
Mint Architecture. . . 

Så er syltet løg klar til vores Porchetta sandwich. 
Skal rende rundt med briller i et par dage, fordi jeg desværre har bygkorn i venstre øje... Øvøv Er ikke vant til at have briller på udenfor, så jeg skal lige vænne mig til det ️ . .  
Favorit kimono  Printet på denne kimono er simpelthen så smukt! Og så koster den kun 550,-  Der er stadig lidt tilbage i S/M og i M/L, så kom ned forbi Viborggade idag kl 11-18, hvis du også skal have fingrene i denne lækre sag   Vi ses || Kh Hanne  
in ‍️ 
Best time sun and autumn, very beautiful colors trees! ️️ 
• Word  
 lashextensions  
Når jeg cykler hjem fra Nørreport, så ved jeg, at jeg er hjemme når jeg kommer til det her sted -og det er jo ikke så tosset 
Laboratorie arbejde. 
Fine glimmerstrømper  Pris 99,- pr par  
Skaterbane i grønne omgivelser 
Hhhmmm hvor skal du spise i weekenden?? VI HAR SVARET  Co-ma Bistro på Østerbro Tjenerne er søde og kokkene er dygtige Vi har bl.a. lækker and, sprød kulmule og ris a la mande på menukortet️  Århusgade 48! 
 www.relabeauty.com www.relabeauty.dk 
Svæver det helt rigtige sted ............................................................................ the @boeger_kuriosa 
Happy Friyay! ️  
Efterår 
Salmer i nyt format!  Kom og syng nyt torsdag den 12. okt. kl 17.30-18.30 Esajas Kirkes Ungdomskor synger for, vi synger med.  Der er brød til maven og er glas til stemmen.  

Vores specialuddannede konsulenter står klar til at hjælpe dig, med at finde den optimale madras eller sengebund, som passer netop til dig.  Vi anvender det nyeste udstyr fra Röwa, som ud fra din højde, vægt, kropsbygning og sovestilling kan finde frem til den optimale løsning for dig.  Book en tid på 35 42 78 20, eller på http://schwarz.dk/rygtest.html  
så lykkedes det endelig  
Antipasti // Burrata and bruchetta 
Det er angiveligt sundt for sjælen at kigge ind i flammernes skær og gøre intet som helst andet end at lade tankerne og drømmene fare. Det gik der så en hel dag med. Peace out️  
Pasta i skønne smagfulde farver 
Elsker torsdage og tur til Krogerup - AARSTIDERNE. Torsdag d. 22. februar starter endnu et MediYoga hold - MediYoga antistress - kl. 12.30-13.45 i studiet på Østerbro. Du kan tilmelde dig en halv termin ( 22.2-28.7) 16 mødegange pris 2195 eller drop-in pris 200 Du kan deltage på et af tirsdagsholdene, hvis du bliver forhindret i at deltage om torsdagen. Små hold - max 6 deltagere. Tilmelding: www.yogafriend.dk 
NYHED! Kig på vores hjemmeside senere i dag, hvor du kan du se en ægte herskabslejlighed på 165 kvadratmeter i Ambassadekvarteret på Østerbro med høje paneler, fyldningsdøre og højt til loftet 
Welcoming the Cinnamon Bun 
Svært at sige nej til disse øjne..  

The 29th-31st December our batch freezer will look like this again   Full of ice cream for new years eve  
By mistake I deleted this pic. Just went for dinner at @nickybergin’s place. And I LOVED the Christmas setting  
I love it  . . .  
The Equipment line was introduced in 1991, and quickly became an icon of '90s style. The shoe pays a tribute to that heritage and is updating the classic Equipment Support with modern tech and contemporary details. Find it in our stores or online. . . . . . . 
Squishy .. fun og super cool,, 99,- 
 
on rubin's figure-ground distinctions in plumber windows. . . . 
Så er de lækre nye tasker landet i butikken  Den øverste kan bruges både med og uden kæde og koster 1199,- || Den nederste koster 1399,- og her kan kæderemmen både være kort og lang  Vi ses idag frem til kl 18, imorgen fredag kl 11-18 og på lørdag kl 10-15  
Hvad nu hvis du havde et tæppe i dit hjem som du så nemt som ingenting kunne vaske i vaskemaskinen hver gang der var nogen der spildte eller plettede på det? Ved du hvad... det kan du! Vi har @lorenacanalsrugs i butikken. Kom forbi og bliv meget klogere på de vaskbare bomuldstæpper 
This is a pre-Kalle photo of me and my little family (Kalle is in the big belly). Shortly after this photo was taken, we moved out to the suburbs. But now we sold the house and we bought back our lovely Østerbro apartment! We are going home  


Det kan være svært at vælge mellem så mange flotte farver. ️🧡 
Den er da fin i en ramme hva! Det er mere end hvad man kan sige om min neglelak. Jeg bør gi op på neglelak snart. @galleri_bopa  
Hvad er der i børnenes madpakke? Vi har fundet de sejeste madkasser og har netop fået de mange fine naturgummi frugter & grøntsager fra @oliandcarol i butikken. Her har du Bruce the Broccoli . . . . . 
Lørdag aften  
Selvom julen er ovre, er der stadig rig mulighed for at forkæle dem du holder af 
Spontan efter en frisk gåtur rundt i vores nye hood med de her to ️ 
Roset 
Var i Parken for første gang. Det var en spændende, skør og kold oplevelse! Den første halvleg var der gang i romerlysene hos de hardcore FCK-fans, og i anden halvleg blev der scoret seks mål!  
Julevindue hos Brillekælderen  
Bougeoir ancien à main Bronze d’Art « DELABRE »  Moulé à l’ancienne dans le sable à la main 
Kære alle venner så er det store flotte super slow squishys jordbær kommet.  
DinnerDays er startet.. 3 retter for 200,- hele ugen  
Bukser førpris 1399 • nu 560 vi har dem stadig i 38 og 40  Vi er her frem til kl 19  Ring på 35261117 for bestilling  
“Live 1”. 40x40cm. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
TUSIND TAK for alle jeres dejlige positive kommentarer på billedet igår ️ Det betyder virkelig meget for mig  Jeg vil hoppe i min yndlings kimono idag, og få handlet en masse lyserødt slik og nogle gode bobler til imorgen  Der er stadig få stk tilbage af kimonoen til 550,- så kom ned forbi idag kl 11-18 hvis du skal nå at have fingrene i en af dem Vi ses || Kh Hanne ️ 
Jeg elsker bare de her skønne drikkeflasker i glas. De findes i mange farver og størrelser, med og uden spikes. Og endnu bedre.. De kan komme i opvaske maskinen!! Denne i 500 ml med spikes koster 349,-  Kom ned igen imorgen kl 11-18 og find din favorit, så du altid kan have vores dejlige rene danske vand med på farten   

If you are not in the game, you will never get a home run - play hard ️ 
Lidt inspiration ️ Taske fra Everie før 2550 kr. nu 1275 kr. ️ Covers fra Gestuz før 99 kr. nu 60 kr. ️ Halskæde fra RebekkaRebekka før 1150 kr. nu 690 kr. ️ Spænder fra Pico før 30 kr. nu 18 kr. ️ 
ONSDAGSMAD MED VIN FRA WEINGUT STEIN!  3 dejlige rieslinger, 3 tyske røde vine samt braiseret svin! 350,- 18:00 - 20:00  
Pocheret pære med hvid chokolade, mørdejs-kiks og rabarber-granité  
The joy of teamwork... crane hejs 
 What you know about Pasta . . . ️is a staple food of traditional Italian cuisine, with the first reference dating to 1154 in Sicily. . . . ️Pasta is generally a simple dish, but comes in many varieties due to its versatility. Some pasta dishes are served as a first course in Italy because the portion sizes are small and simple. Pasta is also prepared in light lunches, such as salads or large portion sizes for dinner. It can be prepared by hand or food processor and served hot or cold. Pasta sauces vary in taste, color and texture. . . . 🥫When choosing which type of pasta and sauce to serve together, there is a general rule regarding compatibility. Simple sauces like pesto are ideal for long and thin strands of pasta while tomato sauce combines well with thicker pastas. Thicker and chunkier sauces have the better ability to cling onto the holes and cuts of short, tubular, twisted pastas. The extra sauce left on the plate after all of the pasta is eaten is often mopped up with a piece of bread.( TRY AND THEN YOU WILL UNDERSTAND)   🇮🇹 Pasta is largely carbohydrates (mainly as starch), with moderate amounts of protein and manganese. 
I lokalavisen med det klare budskab, at vi skal omdanne Toftegårds Plads til et kulturelt centrum i Valby.  Dette gæres ved at kombinere Kulturhuset med et nyt bibliotek, teatersal samt en udendørsscene på pladsen.  Vi skal sikre udviklingen nu, og det gøres ved at stemme de lokale kandidater i Borgerrepræsentationen.  Stem personligt på Mads S. B. Pedersen - liste A. Socialdemokratiet. 
Boost your senses and magic happens! Scentfull Candle and fragrant Hand & Body Wash will let your senses free. @kristinesstudio @robinskjoldborg 
At least no one was hurt I'm told  
Alt er love ️ 

BOOK INDEN 1/11 OG FÅ NYT SÆT TIL 599kr  Single lashes on @carolineibaek @york_beauty 
Søskende teamet slapper af før næste heat! Let’s go Team On & Pumba! 
Thank you @compono.dk  
with @swissnavy9 
Restoration project by architects in 
 
Fin blå silke tee fra 2nd day str 38. Nypris 999,- sælges for 200,-  Kun brugt få gange!  
Morgentur ind til byen 
| YOUR WAY  @frejawewer @annalykkeo  
 
Dejlige træning med kvinden i mit live 
Grøn te og eftermiddags hygge med en god bog ️ kom forbi ️ 
Sommer or winter ?? 
SALIG JUL OG KALENDERGAVER - Få 100 kr. rabat på Karinas næste workshop. “Skab stilhed, så du kan høre dig selv”  Yogalærer @Karina Højgaard uddyber: “Det er en stærk praksis at vende blikket indad, skrue helt ned for tempoet og virkelig mærke din krop. Roligt og klart. Brug nogle minutter hver morgen på at forbinde dig med dit åndedræt. Det er ren meditation og støtter dig i at være nærværende resten af dagen.  Min egen workshop Fundamentals in fluid movement er en invitation til netop at skabe stilhed i dig selv gennem dans og traditionelle yogastillinger, der flyder sammen til en smuk meditativ bevægelse. I det rum kan du bevæge dig uden frygt, uden domme og på den måde ære dig selv og din sandhed.” Hvis du vil flyde ind i det stille, frie bevægelsesrum med Karina den 20. januar på workshoppen FUNDAMENTALS IN FLUID MOVEMENT, kan du i dag spare 100 kr. ved at skrive “SALIGJUL” når du tilmelder dig.  @karina.hojgaard  
Har du også vinter-tørrer læber for tiden?! Denne lip balm fra fugter og blødgører dine læber helt perfekt  Fåes i klinikken til kun 160,- @comfortzoneitalia @comfortzone_danmark 
Orangerie  
I morges stod den på TRX i fælleparken, hvor dem blev trænede bryst. Jeg kan med glæde anbefale dig øvelsen. Virkelig effektiv for dine arme! @trxtraining 
                     
Happy sunday honeys - grab a kanelsnurrer and swirl yourself in our bloomy kimono... 
Dagens motto  
LYSERØD LØRDAG @gammelkongevej 
Det emmer af kreativitet og gode ideer ️ 
Personlig is back from Paris with new stuff in the suitcase.   
•Shots of street • 🇩🇰 
Midweek treats!  
Roset i guld og rosa  
Monday  
hummer og vin skal der til ️ @daffenbaby 
CND Brisa gel  
 Beautiful jar lamps. Perfect to display your favorite items from sea shells to christmas ornaments  
Exclusive Champagne tasting hosted by Séverine and Yann Alexandre presenting their Champagne to Denmark @lebongout.dk ・・・ Séverine og Yann Alexandre kommer op af kælderen i Champagne og rejser helt til København for at præsentere deres fantastiske champagner i den kommende weekend Køb billet på www.lebongout.dk  
Halssmycke i silver. Finns på Galleri Hoff Österbrogade 44 i Köpenhamn.  
Butter & bread...at three stars Michelin restaurant Geranium. 
Fin lagkage Squishy 99,- 
[Regnbue]• • • • • • 
 

Happy New Year! Godt Nytår! Thank you all for your continued support and enthusiasm over our beautiful start up!  Wishing you and your loved ones all the best in the year to come!!! 
Vandmelon squishy.. flot.. slowrising 69,-️️ 
 
Good Morning Copenhagen! 
Her er spillerne helt tæt på til mandagens professionstræning ️ . . . 
Local market // 
Good Morning Everybody ️ 
0nordhavn 
Klistermærker som havfruer..mm .. pr ark 49,- 
The moon this morning and the sunset this evening //  
Mange af jer ville fokusere på de smukke håndtasker, som Ivelinas har til salg. Vi elsker bare hvordan vores ananas bordlamper pynter butikken     
Endnu en smuk morgen! 
Hygge saturday! . . @christofferceutz 
Til jer der ikke nåede at få pomfrit Squishy ., kommer der en portion imorgen .. fun..69,- 

Kaffe!  
Dagens første hotyogatime gik i gang her kl. 17.00. Men du kan stadig nå vores dybe, meditative singing bowl with movement med @pernillehjerteklang kl. 18.45 til 20.00 i dag. Kom dybt ind i vævet ved hjælp af skålenes toner og Pernilles varme og kyndige guidance.  I morgen er der hotyoga kl. 17.00 og igen 18.45. Du behøver ikke booke plads på holdet inden - hos os møder du bare op. Når du melder dig ind kan du f.eks. købe et 10-turs klippekort til 800 kr.  Vi ligger 1 minut fra Trianglen på Nordre Frihavnsgade 13, så kig endelig forbi. Vi glæder os til at se dig ️ 
Du kan også bruge de små squishes til at lave små opstillinger.. 20,- pr stk .. 12 forskellige  
Østerfældetorv i snevejr. 
Vinter på vej 
Vær lidt god ved dig selv - kom til MediYoga workshop med tema: Ro indefra og ud. Fredag d. 10. november kl 16-18 Østerbrogade 56E - tilmelding til www.yogafriend.dk eller: 60172207 meditation 
Altid i godt selskab med Ditte  
Vi tæller ned til fastelavn, der faktisk er lige rundt om hjørnet.  Vi er så småt begyndt at gøre udklædningen klar i butikken og der er fyldt godt op på hylderne med ansigtsmaling. Hvad skal dine børn være klædt ud som?  . . . . . 
 !! Last Week To Receive your January Lash discount !!   Book your New Set or Refill now and receive a lashtastic 20% off!! *45mins 399kr now 320kr * *60mins 449kr now 360kr * *75mins 575kr now 460kr * *New Set 599kr now only 480kr!! *  Use code: " ilash20 "  when booking via our website www.ilashes.dk 
Fejringen af far fortsætter  
Vi er vilde med at lave Jurlique behandlinger i Self Care Shop  et lækkert økologisk mærke med et bredt sortiment så behandleren har mange muligheder for at tilpasse til din hud 
@newlookcph (@get_repost) ・・・ Lækkerier for øjenene ️ 
Lidt billeder fra dagen interval træning (pyramide 4-3-2-1 *2) 


Paseando por . . 
Beginning a new month means setting new (pleasant) goals. Take time to enjoy a visit to a sauna to scare winter out of your bones with heat and time. Wrap yourself in our Sauna Robe and feel the cool cotton on your warm skin. Shop via link in bio. @kristinesstudio @robinskjoldborg 
Street Art  . . 
Fyraften 
Butikken har åben idag fra 13-1630. Jeg har fået en masse nye varer hjem, kig forbi . Vordingborggade 2C, 2100 Kbh Ø  
Winter wonderland ️ 
Tallerkener og bestik til børn, nu kun 2,50 kr 
Mit liv uden skimmelsvamp og borebiller 
It is still possible to buy Goldpoets Jewellery at Joanna Jablko Jewellery  The store is open tomorrow the 24. between 10-16 Holsteinsgade 29A, Copenhagen Ø. The new Life earrings ️ . . . . 
1️⃣1️⃣ 🇩🇰 Ældste yndlingsnevø - fejret i dag,  elleve år i morgen ️ 
Som altid er jeg depri omkring min alder! Kan ikke tro at jeg er gammel!  OMG.... Anyway har skrevet lidt omkring min nye alder på bloggen . . LINK VIA 
Jane har gået til pilates i mere end 10 år. 2 gange om ugen har jeg fornøjelsen af at træne Jane gennem blide og målrettede pilates øvelser der udfordrer og styrker. Nogle gange gi’r vi den også max gas ️ 
️ 
I-N-C Scaffolding reol, bord, bænk eller tøjstativ 
Morgenmad med den skønneste veninde - lige i de få solstråler der kommer igennem skyerne på Østerbro  
What's a walk without a little cluck time?   Probably the closest Sofie has ever come to a chicken!  
Så er det blevet til til handsker igen  Kom ned og se alle de lækre luffer og handsker i butikken i Viborggade! Ha en dejlig søndag aften allesammen  Vi ses igen imorgen kl 11-18 || Kh Hanne   
Hugo Boss Athleisure Tracksuit Top c/w Athleisure T-Shirt, Armani Jeans and Adidas Equipment Support RF.  All available online @ www.casualclothing.dk Or come by our store @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark.   Denmark’s No1 Store for casual attire 🇩🇰 
Merry 1. of December  my father thought i should be dressed for the occation... // Glædelig 1. december  min far syntes, at jeg skulle klædes på til lejligheden  
Rovsinggade, outer Østerbro/Nørrebro. January 18, 2018. 
Smukke Fairtrade kurve fra Bangladesh, kun 175,- pr. stk 
Forfrisk hverdagen med de fantastiske Scent fra ⠀ Amazing Space: Antiseptica, Energy og Relaxation⠀ ⠀ @amazingspace_ ⠀ 
God fredag aften fra Kingsman og Brillekælderen 
Missoni top str 38, 900 kr. 
Vi gør klar til vores juledag og gæster  
Frosty yet sunny morning, slippery ice for the gulls 
Yin yoga er mindfulness og meget mere end det.⠀ Mindfuld – i stillingerne kan du være opmærksom på alle indtryk, alle impulser der skabes. Være opmærksom på det der sker lige nu og her. Lad hver stilling være som at spise et stykke mørkt chokolade – mindfuldt, eller omvendt som i mærk det, duft til det, smag på det, nyd det stykke chokolade. Oplev i stillingen hvor du mærker noget, om det flytter sig, om det ændrer karakter og intensitet. Får du impulser fra andre steder i kroppen, tanker opstår og opløses, hvordan er spænding i kroppen i det hele taget, hvad sker hos dig fysisk, mentalt og energetisk, når du er i stillingerne. Intet facit. ⠀ Yin yoga er vejen til meditation.⠀ .⠀ .⠀ 
Arbejdesweekend - gør parat til alle de nye varer  
Peek-a-boo corridor ️🇩🇰 • • • • • 
Last night 
Et tids billede fra på en i februar 
Selfie of the day... 
ADIDAS sneakers, str. 36 1/2. 300 DKK inkl. levering, 250 DKK ved afhentning 
Tittebøh og glædelig jul fra Foxholm 
Morning ride to work through the park 
Der lander de lækreste varer i forretningen fortiden - kom forbi og se det store udvalg !! Vi elsker det ️ ️ 
De lækreste cashmereplaider og halstørklæder ️ 
Fredags work out  
5 k - feeedt mann! Back in the game. ‍️ Nu skal der bare stille og roligt arbejdes med tempoet! Er stadig ret tung i rumpen.  
Om fx spøgelser. 
Sikke nogle glade børn vi underviste i dag på Lomholt fritidsklub på Østerbro. 
Lykken er at opdage et nyt bageri på Østerbro, der bager de lækreste surdejsbrød.  
Søde ugler i kieselsten fra Kenya.  Pris: 89,- kr. fra Kenya  i kieselsten 
Those many drops of colours that make life wonderful 
on the apparent state of stability . . . . 

Мое любимые домики в Копенгагене - это квартал таунхаусов под названием Картофельные ряды (Kartoffelrækkerne). ⠀ Здесь атмосфера английской жизни, уюта, сказок, окон заросших плющом, роз у входа и небрежно брошенных велосипедов прямо у калитки. ⠀  
Et meget elegant sæt franske indskudsborde (3 stk. i alt)  H: 50 cm | 53 cm x 34 cm H: 48 cm | 44 cm x 30 cm H: 46 cm | 35 cm x 26 cm 1950 kr. 
Godmorgen fra toppen af Østerbro 
And an other one  Og en mere  
Say it with pancakes ️ . . . 
New, old and retro for sale at my neighborhood gem 
Merry Christmas     
Foggin' cold 
Rødetulipaner og gløgg  

Jeg nyder virkelig de mennesker, jeg har omkring mig. I dag stod den på spontan veninde hygge i København   
Så er der kommet den store kæmpe Panda igen.. kun en lille sending .. desværre.. mega god , slowrising.. 169,-️️️ 
Glædelig 2. Advent - Vi holder åbent til 15 idag. Vi glæder os til at se dig  
Details and vitamins. Krukker, glas, bøtter, keramik, porcelæn ... jeg er en seriøs samler. På den nye tallerkenrække fra @dbadk står en brøkdel af samlingen - de smukke, gamle Ducky Paris flaskeoplukkere i messing, den gråblå keramik tobakskrukke fra Søholm, et lille brunt pilleglas med guldskrift og et af mine fineste fund fra storskrald, opium-porcelænskrukken  godt det snart er tid til forårets markeder  • • 

Hello sunday  
️Any time is taco time️ 
Vi forhandler nu også @copenhagensparklingtea  Kom og få en smagsprøve i dag (findes med og uden alkohol ) Pris 139,- pr. flaske. 
Det var så fint vejr i går! 
Our own Cille from Frederiksberg and Waterfront at @nimbcopenhagen all in moshi moshi mind . @daretocare_by_linefriis 
S U N D A Y ️ . . 17 k in the running shoes this morning. 2 x around the lakes in Copenhagen city center. Good race for everyone who runs the @spartalob “Marathon Test” ‍️. . Next race @ultracup / Bornholm 
Sidste kop kaffe og så lukket for i dag - åbner igen i morgen søndag  
NUUUUUUU  Første del af Petit by Sofie schnoors kollektion SS18 er nu online i butikken og på webshoppen - håber i finder noget i kan lide  hygge 
Er her idag  
Halloween party at the office  
Im still eating scenic landscapes for breakfast & indulging in peace of mind 24/7...morning view, from my morning walk, in the hotel garden  coming home soon - see you Thursday honey.... 
Mon vi ikke alle trænger til forkælelse i den kommende tid hvor dagene bliver kortere og mørket kommer hurtigere! Vi gør! Bodyimage sætter fokus på forkælelse og effektive behandlinger i november og december. Følg med - Tilmeld dig nyhedsbrevet (sendes ud mandag d 6.11) ved at skrive til Info@bodyimage.dk og Skriv ”Tilmeld” + navn og efternavn. Følg desuden med her på Insta og på Facebook de kommende uger for spændende tilbud og en fantastisk NYHED! Vi glæder os til at se dig! 
Flashback-fornemmelse på Østerbro. 
Min dejlige niece er fyldt 5 år. Så den her uge står på fødselsdagsfest med fest på. I dag er der fest for pigerne i børnehaven.  
Datenight 
Blødeste.... 100 % GOTS certificeret bomuld • på udsalg • nedsat med 50 % Str. 3mdr. - 14 år www.denblåballon.dk . . . . 
Today’s mat class will be challenged by wall  love adding equipment or little details to challenge the clients and keep it fresh  join us on Tuesdays and Thursdays at 19!!! 

J A P A N T H E R  Jeg er VILD med denne nye sweatshirt !!! Den er super blød og logoet er i Velour  Prisen er 899,-  Nederdelen koster 250,- || Srrømper 229,- || og støvlerne 1800,-  Kom ned frem til kl 18.00 || Kh Hanne   
4. ADVENTKONKURRENCE Denne søndag har du mulighed for at vinde en valgfri pyjamas fra  Deltag nemt ved at: 1. Følge vores instagram @wunderwearoesterbro 2. Tag 2-3 venner som også skal have muligheden for at deltage.  Vi finder vinderen d. 24/12  Good luck ️ 
Derby i parken søndag eftermiddag.  FCK - BIF.  
Love this backpack. ️ Vi har dem i mange farver i butikken. 
til den anden dag med denne skønhed @sofiiefrayias  
• Julekjole nr. 1 • Uhhhh julen er lige om hjørnet, er du klar med tøjet til dit barn  

Drop by for some light and cleanliness - it’s a 2in1 luvly  
December daylight in our kitchen. I LOVE this room  
Dette kunne også være dit outfit i aften ️ Mange har minder på denne dato fra fortiden - og mange gør deres egne i fremtiden, uanset nyd jeres dag, hvor i verden I end er ️ 
Flamingo gaveæsker.. el bare få lidt orden i tingene..fra 15,- 
Paris Tote med plads til en laptop og skulderrem kr. 3.298,- 
Denne super fede buksedragt fås også i sort   Nytår.... Vi er så klar  Husk 50% i hele butikken  
Endnu en kold, lys og dejlig vinterdag i  
   Er ok tilfreds med radiatoren, efter den fik en klat grå maling. Det tog dog en del tid at få forhandlet mig frem til projektet  • • • 
Dekorativt og smukt serveringsbord m. hjul og rögfarvede glashylder - et MUSTHAVE - kr. 995,- 
Du har du mulighed for at købe WiOGA smykker i den hyggelige @designcafeen på Østerbro, imens du drikker en kop dejlig varm kaffe ️ ️ @designcafeen (@get_repost) ・・・ Nu er der endnu et skønt smykkebrand i designcafeen! Wiogas perleøreringe er smukke og giver peps til dit outfit ! 
Fantastisk resultat hos @djarlinghairextensions 
 . . . . . 
Husk vi har åbent i morgen søndag fra kl. 11.00-15.00. 
Lightning storm  
@indreosterbro nyder udsigten til de skiftende årstider 
Denne bodybutter fra SMUK er den bedste kur mod tør og trist hud  førpris 375 • nu 225  
Kender du Honeybake serien fra Le Toy Van? Du kender helt sikkert de meget populære bagemaskiner, espressomaskinen eller blenderen.. Hos Petit Monde har vi dedikeret en hel væg kun til legemad.  Vi står klar til at tage imod dig alle dage, mandag-lørdag. . . . . . 
Østerport, Copenhagen  
Så er vi på messe.. Saltmanden har fortalt skrøner om dengang salt var en valuta.. Salær! 
Soul(s) food og helt fantastisk selskab på en kold søndag ️ af @yvonnluxholm ️ 
Need the perfect running jacket in wet and cold conditions, then you should try the Nike Aeroshield jacket-  wind proof and water protected down to 10.000mm You will find Aeroshield jacket for borh and  in Runners Lab! Top the look with one of our many Odlo running hat's 
 Say cheese(cake)   
Kær - bare kær  . . . 
Nu kan denne skønne klinik blive din for kun 275.000,00 kr med en super beliggenhed på Østerbro, hvor der dagligt færdes mange mennesker. Ring idag på 70122100 for mere info eller se vores hjemmeside.  
 
[ Pretty nice Sunday with my beauty ] Always pretty nice to spend the day with my lovely daughter Isabella ️ @izy_mini 
‍️♡♡♡ . . . . ? 
MERRY MERRY MIND no. 20: For a dear friend, for your stylish mom, for your sweet daughter - the Triangle Dot Scarf is a wonderful, fun and super soft cashmere treat for any woman in your life. 
Cleaning my samtidskunst samtidskunst samtidskunst 
Onsdag i februar i Kildevældsparken 
Værket “Shut up“ (2017) af René Holm (f. 1967) er for øjeblikket at se i gruppeudstillingen REMIX i kunstmix på Østerbro.  En midaldrende mand med tilbageredt gråsort hår, iført en mørkerød skjorte og over munden sort gaffatape – et noget anderledes portræt af en mand, end man måske er vant til se. I baggrunden er med bredere penselstrøg malet lyserøde striber. Øjnene virker lidt sløve, måske lidt opgivende? Blikket går til siden, og man kan derfor som beskuer ikke få øjenkontakt med manden.  Manden kunne ligne en politiker, en filmstjerne, en nabo, et familiemedlem eller kunstneren selv. Hvad mon manden ville sige, hvis han ikke havde tape over munden, kan man tænke som beskuer. Og hvorfor må han ikke sige noget? Hvem har bestemt det?  René Holm siger selv “Kort om værket handler det om at flere burde holde deres kæft ! Her tænker jeg nok især på politikere !“. Se mere om René Holm her: www.reneholm.dk  Remix udstillingen varer til d. 20. oktober og er åben tirs-fre kl. 15-18 eller efter aftale. www.kunstmix.dk  @artistreneholm  REMIX 1 @kunstmix.dk 
It’s days like these that does the difference. It’s bone-chilling cold, it’s heavily windy and it’s soaking wet, but you gotta keep running!  
Weekend er bare dejligt   Vi glæder os til næste uge - så må vi informere om, hvor vi flytter hen Bliver her på Østerbro og MEGET tæt på hvor vi er idag  
Hos Body N’Balance tilbyder vi ansigtsbehandling både med det medicinsk kosmetiske mærke mesoestetic og med det bionome mærke Dr. Baumann. Hvad er du mest til?  

Østerbrolivet... sådan noget pjat har vi ikke på nordhavn. 
Vi elsker når vores soyalys glas bliver genbrugt. Og vi elsker når vores kunder deler det med os  @minijourney.dk ️ Tjek dette lille fine foretagende ud. De går ind for ️ ———————————————————————————•  Husk at du kan vinde bogen DIY JUL i postet fra 5.december  Vinderen trækkes i aften ———————————————————————————• 
Det her er altså lige pt mit yndlings outfit  Lækker cardigan 800,- || Bukser med guld prikker 599,- || Bluse 599,- || Støvler 1800,-  Vi ses idag lørdag kl 10-15 i Viborggade 2    
På med vanten genial Reima vante i refleks som selvfølgelig også er varm og vandtæt️🤩 på udsalg til 199,95 (du sparer 100kr) fra str 2-8år 
En af vores nye søde medlemmer er begejstret for det kollektive klædeskab - hvor er det dejligt ️ Tak fordi du deler @klimamusen 
️️️️️️ på ved ligger @pasteurvinbar!!! Og hygger god og baseret som fylder hele en spækket med og andet godt fra nær og fjern. De fleste er certificeret eller nogle er eller eller bare kig forbi vores hyggelige sted og Der er vin i øjeblikket fra og mange flere. Skål! 
Jeg er vild med at få besøg af denne lille søde mus og hendes skønne mor.  
 julefrokost i Chie Mihara    
@superjeansofsweden restock! 
 
Efterårs selfie  

Powderpuff fra Kevin Murphy  Til dig der mangler fylde og volume ved hovedbunden.  Sådan bruges den:  Drys en lille mængde pudder i dine hårrødder, der hvor du synes volumen mangler.  Rusk derefter lidt i håret for at få den flotte tekstur frem.  Kan bruges i både fugtigt og tørt hår  
Shopping for Christmas gifts today? All our stores are open and we are ready to help you find that perfect gift for someone you love. 
.. mmmmmm 

Elskede unge 

IN STORE NOW  Retouch.me spray hjælper dig når du ikke liiiige nåede forbi salonen til din vanlige farvning og imorgen venter et vigtigt møde.  Fantastisk til dækning af de dumme grå, men osse super til en enkelt aften hvor du lige ønsker den ekstra dybde a la balayage.  
Today! First taco Tuesday of 2018  
Fantastiske rammer klar til fantastiske møbler. Første fase af Rebel co-working Space; Rebel Business Club in the making. 
Kildevældsparken, København 
THUNDERTRUCK 182x202 cm,. on 
Simpelthen et lækkert udvalg af vine! 
@suzannedorothy @signedraabe  og Laura ️ 
Will it fit ?? Christoffer Egelund samtidskunst 
Østerbro kaffe ️ på vej til værkstedet ... .. . 
Went for a walk at Fælledparken and enjoyed the changing colour of the fall foliage.  //  
Vi vil så gerne vise jer så mange detaljer som muligt.....   Her er to flotte sæt - lidt for enhver, viskose, elestan, palietter, bomuld, uld ..... Husk 50% på alt i butikken, det er næsten ikke til at tro vel?   
Blazer fra @gestuz før 1499 kr. nu 1050 kr.  Vi har en str. 34 og en str. 40 tilbage  Vi er her igen i morgen 10-18  
P L A N T S  Visit @cafebaryl 
SALIG JUL OG KALENDERGAVER  Parterapeut Cecilie Bjørk uddyber: Vores følelser er vores daglige kompas og vejviser. Lad ikke irritationer og utilfredshed vokse i jeres parforhold, tal om det der er, så det ikke vokser sig til et vildnis af forviklinger, hvor i kommer længere og længere væk fra hinanden og kærligheden imellem jer.  Forestil dig parforholdet som to bække (jeg’erne), der mødes og flyder sammen til en større flod (vi’et). I floden er der både vandet i sin helhed (vi), men også forskellige strømme (jeg). I parforholdet er man to, men man er stadig sig selv. Bevar en nysgerrighed overfor dig selv og dit parforhold, sæt tid af til at tale om det der er, og lug ud i forviklingerne undervejs.  I hele december kan du og din partner få en session hos Cecilie for 700 kr (normalpris: 800 kr) eller købe et forløb på 6 gange til 660 kr. pr. session.  
Kære alle mangler du stadig at købe julegaver, så har vi stadig de skønne UGG AUSTRALIA i butikken både til børn kvinder og mænd mange modeller og farver 
Afslappende hygge lørdag  
them rare sunny days of copenhagen 
Aftentur ved søerne     
This is a door.   
So cute .. Kaniner med lys..der blinker.. 5 farver.. 25,-kr 
It's the first Sunday of Advent, and time to truly enjoy the calm of Christmas. Take time for moments of silence and gratitude - and maybe for finding the perfect gift for a special loved one. 
En med tomat, en med romesco og en med pesto  
Crescent moon ️🇩🇰 • • • • • 
Sprød og lækker Unlocked fra 
Gele forstærkning med layring af 
Set fra mit vindue  

Little bit windy 
Simple but good 
Rosetter i rød  

Summer look   
Skønne ø-bro 
Ready for tonight’s concert!  . . . . . . . . 
Zucchini & corn fritters kind of Tuesday  UHM de her lækre hapsere er det bedste alternativ længe. Squash fritters med majs, stegte tomater og cashew-lime dressing. 15 minutter og så er der aftensmad. Nåede lige at lave dem i mellem to møder tidligere i dag.  
| M A N D A G | Østerbro med smuk aftenhimmel og dage der bliver længere, jeg er altså fan 
Finally checked out the neighborhood cinema and we had it to ourselves  Unfortunately the movie was not good. Actually quite bad. Suburbicon. Really a shit movie. Or to use more sophisticated words: „The actor-director’s well-intentioned dark comedy, starring Matt Damon and Julianne Moore, hits a pothole with a curiously misplaced subplot about racism in the 50s.“ Read the whole article here: https://www.theguardian.com/film/2017/oct/27/george-clooney-suburbicon-racial-politics 
Diningweek kom an ️ 
Godmorgen derude ️ Er du også træt af kolde ører, så kom ned og se alle de lækre huer i butikken. Pris 300,- ️ Der er også luffer, handsker og masser af tørklæder ️ Vi ses idag kl 11-18 || Kh Hanne ️ 
Et billede af den smukke Limited skjorte forfra ️ 
Klar til vinter!? ️️️ vi har stadigvæk et godt udvalg af vinterstøvler... fx denne lækre varme Merrell - findes i både sort og grøn   


Sig det med hjerter på Valentinsdag den 14. februar 
Simple Living ️ Family time  
TAK TIL ALLE KUNSTNERE!   REMIX 1  Cecilie Enevold Nielsen, Enfants Terribles, Fie Norsker, Ida Kvetny, Jacob Borges, Kaspar Bonnén, Kristian Devantier, Lise Uhrskov, Matvey Slavin, Mazja Hillestrøm, Mette Rishøj, Nana Rosenørn Holland Bastrup, René Holm, Simon Grimm  @cecilieenevoldnielsen @enfantsterribles_nanaetmatvey @fienorsker @idakvetny @borges.jacob @kasparbonnenartist @kristiandevantier @liseuhrskov @matveyslavin @hillestrom @metterishoej @nanabastrup @artistreneholm @simongrimm  @kunstmix.dk   
Join us today in the bleak of midwinter for meditation & yoga.  
Hvis jeg nogensinde bliver i tvivl om, hvor jeg bor, så kan jeg bare kigge i mit køkkenskab. Der står en æblesurdej.  
Dejlig er den himmelblå. Granguirlanderne i Nordre Frihavnsgade er kommet op 

Sidst på måneden 
Vi byder jer alle velkommen indenfor i vores legetøjsbutik på Nordre Frihavnsgade på Østerbro i København.  Kan i lide vores lille film fra butikken?  . . . . . 
The resultat of needing a break from exams preparation. The beach/ocean is always a good hiding spot. 
Supporting both my home regions by drinking at @cafepixie after buying soap from @lundegaardens_hudpleje at @butik_oe  You should check it out! 
Vi har nu fået oprettet det lækreste tøj fra ByLindgren.  nu på vores webside. Og tøjet er netop kommet i butikken  Tjek vores webside. Www.nubaboernetoej.dk 
Lækker jakke fra Elise Gug str. 38 til 350 point / 700 kr. ️ 
Julekalender tilbud! du have ordnet vipperne? Med lash lift bukker vi vipperne opad, så de syner af mere! Og når de farves bliver de mørkere og mere intense!  Jule gavekortet kan KUN købes i dag. Til gengæld sparer du 40%  
DKNY sort silke nederdel str S pris 500kr @donnakaran 
Such a great park  
Book gennem www.ilashes.dk ️ 
Verdens bedste æblekage hos Bøger & Kuriosa. 
Madhytten frokostordning uge 43 
Kære alle vi har mange flotte creoler i butikken her model Africa.  Pris 300.- kan købes på www.pinkflamingo.dk ️ 
Kl. 23.17 på Østerbro. Er der nogen, der har glemt at slukke for Parken? Eller solen? ️ 
A warm, healthy and tastefully glass of turmeric latte  @djuuscopenhagen really knows how to make you feel good  When in Copenhagen go to this amazing café in Østerbro. You wouldn't regret it!  
“Must have” Blondie stripe tee på vej fra Anine Bing. Kommer self også i hvid kr 650,- 
Nyt Stort Popcorn bæger 79,- 
On bike today  
Godmorgen! 

Personallunch på Letz Shop 🇫🇷 Østerbro 
Scervinio Street silke top str 38 pris 800kr @ermannoscervino 
God weekend til Jer alle. Der vil i den næste tid, ske helt nye tiltag i min forretning. Følg med - mere nyt kommer i næste uge. Glæder mig så meget til det hele . Nu skal der holdes weekend og kobles af og lades op. 
Kære instagram- og Facebookfølgere: Vi laver Fair Trade gavekort til mænd, kvinder og børn; du kan også købe et støttebevis, f. eks. til en værdi af 50,- kr.  Trade gavekort eller støttebevis Trade World Fair Trade  
Good night! ️ 
Blødt skind - fantastisk farve - nøgledetalje. Unika. 
Kettlebell training this summer! 
Så er der sgu købt lejlighed på Østerbro og flytning starter nu! @tobiasschristensen ️ 
Smukke brændte farver. Kjole fra COS str. 36 og Bouclé med uld fra Zara str. Small til 150 point (300 kr.) pr. del. 
Hvide amaryllis   
Tak for aftensmad @stovetrotter!  


Sneen falder over Sortedam Søen. 

Lolita af Vladimir Nabokov, engelsk version. Fejlkøb. Ubrugt. 95 DKK ved afhentning, 120 DKK ved forsendelse 

Done  @cnddanmark @cndworld @lovelecente @naildivaart 
 Smukkeste nye biler fra Playforever  Den sejeste julegave til til både små og meget store drenge ‍️  
Book din plads i dag! Vi starter på mandag www.eliajofitness.com/body-base  
Fløj på Kildevældskirken. 
Black Weekend! Vi har åbent lørdag og søndag med 20% ️ - lørdag kl. 10.00 - 15.00 og søndag kl. 11.00 - 15.00  
A lonesome genetically modified little mermaid in the fog 🧜‍️ 
I N T E R I O R  Visit @palaeo_official 
Den skønneste ansigtsolie fra @raawinajar før 570 kr. nu 400 kr.  Olien er fyldt med antioxidanter og vitaminer, der forynger og beroliger huden  Den vil efterlade din hud silkeblød og frisk  
Solgt. Nye malerier på Peter Viskinde paintings. Her “Strikketøj 1”. 40x40cm. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Blyantholder.  398,-kr +fragt. Blyantholder i akryl guldspejl . Samle selv af 4 sider og en bund. design  accessories supplies akryl  design accessories   
Søndag  
Man skulle jo næsten tro jeg var barista  
https://www.saxo.com/dk/familien-klints-koebenhavns-kommune_pdf_9788740472127 
I am dreaming back to when I lived in ️ not because I dont like to live in it is just different you know..! And this day was an intensive one so why not dream a little. 
Ingrid Jespersen founder of a private school in Copenhagen 1894  🇩🇰 
Nyboder   The most outstanding features of these terraced houses are their yellow colour and infinite repetitions. The Nyboder Houses were commissioned by King Christian IV to house the nation's seafaring men and their families.   by @copenhagenbible 
Akryl forstækning med SHELLAC️ Oxblood og sandwich layring med Naildiva folie.  
• Glædelig fredag derude!   
MERRY MERRY MIND no 10: Cashmere heaven! These beautiful Striped Armwarmers are softer than soft and has room for the thumbs. Sexy, stylish and cosy for any woman. 
Not every day is a good day. Sometimes it's just not your day. All you can do is accept it and try to make the most out of it.  3 × 5 @ 160, 170, 180 (video). 
Kære dig️ Jeg gør meget ud af at udvælge de helt rigtige behandlinger og produkter til klinikken og altid give dig 100% professionel behandling med de rabatter der normalt er.  Sådan er det hver dag...️ Og derfor har jeg valgt IKKE at holde Black Friday!  Min forretning er mit hjertebarn, og den lever udelukkende på grund af jer! ️ Med ønske om en fantastisk fredag. God weekend til alle. ️ 
 Lidt mere nyt i butikken fra Gamcha. 
Lækkerier fra Karamelleriet 
Skal der være fest, så skal der være balloner. Flot nytårs sæt  
Var nødt til at fange denne smukke ‘decemberrose’. 
Gaveæske med Øl - Skøn julegave til øl elskere med 6 flasker danske special øl pakket i træ kartonæske, med julegodter som chips, chilinødder, grissini, salt lakridser og lidt chokolade.  
{Gnocco sardo} ...more pasta @terra_cucina with @il__mattarello artisan and organic pasta lab and the chef ‍@valerio_cph. Open from Tuesday to Saturday. Ci vediamo presto! Photo credit @lucyinthesky_87 | @il__mattarello @terra_cucina  All right reserved. 
‘Explorers on the moon’ ‍‍ 
️ 
 
Det er fredag! Vi åbner klokken 14 med ️ & meatball subs! Happy hour 16-18Vi ses på Østerbro! 
Ale hej.. myslím, že si zvyknem. . . . 
Har du lyst til at prøve vores træning uden at førpligte dig? Så er du velkommen til en gratis prøvtime! 
{a typical Italian Saturday morning} breakfast @terra_cucina with crostata - an Italian homemade and organic tart & coffee ️ perfect Italian style !! Ps today crostata is with white chocolate and blueberries   chef @valerio_cph photo credit @lucyinthesky_87 
Yup, it’s that time of year again 
“En ensom cowboy” - ALT (næsten...) kan puttes ind i de her små kupler. Det er julegaven til bedsteforældrene - eller til fars kedelige kontor Send børnene ind og gå deres kasser med små plasticdimser igennem - der er garanteret masser af sjove  figurer klar til at fortælle nye historier 
Smukke ny franske hårspænder Pris 99.- 
 
Hygger med Lille M  så meget som muligt Pt, da han om små 2 uger starter i vuggestue... Ihhh! Min baby er ikke så lille længere  . 
 05/2015 
Et sæt smukke bryn lige efter behandlingen Her er anvendt Hybrid-teknikken, hvor vi har lavet fine hårstrå med en skygge i midten af brynet  
Vintervejr ️️ 
Ens ansigt når man har betalt 836629 kr for et københavnsk pisseskævt øko-spelt-juletræ, men selv skal slæbe det hjem, og man mindes de gode gamle dage, hvor juletræspusheren @christinehingelberg leverede jyske juletræer til døren kvit og frit  
Nice saturday 
Godmorgen! I didn’t want to get up this morning, but this scene made it almost worthwhile 
What's cookin', good lookin'? ‍‍ 
Velour & bordeaux  Repetto sko til 2299,-, velour top fra Forte Forte til 2099,- og Jerome Dreyfuss BOB taske til 2899 ,- 
View  . . . 
Flowerpower 
What a morning ️ 
Så er vi færdig med den nye indretning i butikken... Vi har også fået rigtig mange nye varer efter vores indkøbstur i Frankrig.  Kom forbi i morgen - 11-16  
Butcher's shop, fun to look at and delicious! 
Allersidste chance for at komme med på crawl bootcamp nu på lørdag. I denne skønne pool. Så hvis du vil være bedre til at svømme crawl så tilmeld dig herunder eller læs mere på min hjemmeside. Link i bio. 
Lyskæden med store pærer har vi nu fået suppleringskæde (forlænger)til Suppleringskæde kr. 199,- 
Mi barrio!! 
Let's play in Brumleby, an oasis in Jugar sin parar en el tobogán más chulo de 
ChristmasTime Cardigan MdL 2699,- Skjorte med glimmer @freepeople 1099,- 
 Sansevieria Mansoniana (super potent sukkulent) kr 260,- // Brun krukke med låg - stentøj kr 99,- // Lampe Gras væglampe - flere modeller // stentøjspotte i grå kr 119,- // urtepotteskjuler i  beton kr 80,- // grå glas vase kr 499,- // Cowboy kaktus 70 cm kr 360,- 
Kom glad forbi os søndag til onsdag og smag vores lækre Wienerschnitzel med en kold fadøl  
New bling @mdljewelry 299,- 
G A V E I D É E R  M A X 300,-  Fine gaveidéer der alle koster under 300,-  Så mangler du lige en veninde gave eller en lille ekstra gave, så kig ned forbi  Velour kasket 249,- || My kitsch elastikker 79,- || Glimmerstrømper 99,- || Punge 299,- || Blax elastikker 69,- || Fnug lakker 125,- || Uld strømper 99,- || Mason Pearson Kamme fra 200,- til 240,-  Vi ses igen imorgen kl 11-18 i Viborggade 2 || Kh Hanne ️ 
SÆT ️ I KALENDEREN!! Jeg holder lagersalg om 1 uge! Søndag d. 19/11 ️ Jeg finder alle de gode rester fra tidligere sæsoner på mit lager!! Der vil være jeans, sneakers, kjoler, strik, toppe, jakker, tørklæder og meget meget mere!! Du kan spare mellem 50% og 80% !! Du må meget gerne tagge din mor, søster, veninde eller andre her i opslaget  Vi ses søndag d. 19/11 kl. 11.00 || Kh Hanne ️ 

• Klar til frokost - billede af @tinefaghtmann    
Here's my latest paper cut map of the beautiful Copenhagen! 🇩🇰 I'm very happy to finally share it with you after many weeks of drawings and cutting.  The map is available as a paper cut in black and deep blue on www.famillesummerbelle.com To come photos and a short video of the making of the map  . . . 
Fredags bling  Jeg elsker simpelthen denne nye kimono i sort med guldprikker  Pris 500,-  Under den har jeg den bløde sorte Jersey kjole på til 699,-  Et sæt der både er blødt og festligt, som du kan bruge til hverdag og fest   
Feminin og farverig - og Superflot. Noget for dig? Kig forbi shoppen idag og find din favorit. God søndag. 
Ses vi til frokost? 
Iagttagelsen af gentagelsens sælsom kunst  
Reflections 
Vi hører 90’er musik og trimmer butikken  
Julen er ankommet i butikken️ . . . 
Elegante bukser fra @notesdunord førpris 1399 • nu 840  Vi har dem stadig i 34 og 38 ️ taske fra @everie_cph førpris 1800 • nu 1080  
Far og søn basket. Lige til at få varmen ️ 


Kusiner på søndagstur ️ 
Once upon a time ... now they’re 20 and 18 ... sentimental ️ 
Fitness på en onsdag 
Selvom det er februar kan man godt finde de glade farver frem  
Så kan du frem til den 19. februar opleve NaTur i Byens Vinterudstilling på Victor Borges Plads på Østerbro.  Læs en elektronisk guide til udstillingen via link i bio.  Foto: @stitrinor  
Lækkert sengetøj i økologisk bomuld fra @yai_yai_living  Foto  @dreamingbytorp  
••• M a t i N i Q u E ••• . . Det vælter ind med nyheder til mændende disse dage Vidste du, at vi har hele 3 forskellige herrebrands at vælge mellem??? . . Et af mærkerne er Matinique, og med over 40 års erfaring er Matinique den urbane mands foretrukne brand. Deres design er maskulint, moderne, skarpt og funktionelt med særlig fokus på materialer, det perfekte snit, samt klassisk håndværk. Kollektionerne er tidløse, hvor det formelle og afslappede look kombineres med høj kvalitet og overkommelige priser. . . Ud over nyheder har vi masser af tilbudsvarer tilbage nedsat med op til 70%. Så kig forbi og få fyldt op i garderoben. . . S e S  V i ?? . 
Away 
Funklende røde briller fra østrigske Andy Wolf .. @andywolfofficial 
Skorpion, detail.  Acrylic on samtidskunst 
•••Frederik••• København oktober 2017 . . . . . . 
mood ️ 
En dejlig start på en smuk fredag. Jeg havde en af mine “gamle” hår modeller i stolen, som fik klippet sit lang hår af. ( undskyld jeg glemte før billede) 
Rødspætterogn vakumeret med safran 🤩  
Summer mood.. at least in the kitchen . 
Madpakke: Tjek️ 
Smukke gamle olivenkrukker  
Breakfast after Christmas eve  
Mille 6 år  
• Når Bopa plads næsten næsten minder om syden ️ Regram @glimmersko    
Meditation at “Den gyldne Sol” yesterday! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀ M A G I C A L ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀ @madelenecarolineart @maemaedk ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀ 
Håber at I alle får en skøn weekend. Vi er i butikken igen i morgen fra 10-15 :) 
Å GiveAway contest - Vind vores collaboration t-shirt fra @lesdeuxcopenhagen - Giv os en og tag en ven. Vi trækker vinderen mandag d. 20/11.17 
Spar op til 68% på udvalgte Pierre by Elba tasker fra d. 29. januar til 11. februar 2018 (eller så længe lager haves) Taskerne er i ægte læder og er uhørt billige, men Boresko har fået et godt tilbud, som vi gerne vil dele med vores kunder. Du kan finde computertasker, dokumenttaske, weekendtaske, og toilettaske i et smukt design. 
Shine bright like a diamond   Antik lysekrone - mere end 100 år gammel ️ 
N Y H E D  Endnu en super fed denim skjorte er landet i butikken  Denne er lidt mere bred i pasformen, super blød og falder bare så lækkert! Pris 1150,-  Vi ses igen imorgen kl 10-15 i Viborggade 2 || Kh Hanne   

Welcome to this world, Karl!  You are beatiful inside and out ️ Thank you for a lovely brunch @cafebaryl  
December er ikke kun julerier - skønneste føs’dagsbuket  
Blue satin top & pants - just like a perfect evening sky - drizzled with lace & fluffy wool ️ 
Svær at lægge fra sig - a must 
Skøn t-shirt fra 6397 til 699,- , smuk APC nederdel til 1899,- og super lækre Jerome Dreyfuss taske til 5599,-  
Love is in the air - enjoy ️ 
Inspirations billede ️ perfekt til alle julearrangementerne  Vi er her i dag frem til kl 18. 
6 km roning til at starte med  
Her ses en kort video af, hvordan helede hairstrokes kan se ud. Videoen er optaget en måned efter første behandling og lige inden touch up. Der er altid stor variation i helede bryn, og dette afhænger af forskellige faktorer som hudtype, livsstil mm. Før- og efterbilledet af disse fine bryn ses i forrige opslag  
Julen nærmer sig og køkkenet er igang med alle de dejlige traditionelle juleretter. Fra idag byder kortet på en skøn juleanretning, og også enkeltstående stykker smørrebrød med de gode juleklassikere. Og julebelysningen er også på plads  
Jonas's gamle pakkekalender er klar, nu med gaver til Vio  
FREE COKE!I finally got to see my beloved Coca-Cola Christmas truck ️️ 
Passion about the perfect shoot 
The new old Post Office  
Sidste 7 dage med januar cirklen, før februar cirklen overtager stafetten! - så du progression i din træning?  
Glædelig 3 advent  ️️️️️️ 
Sams Island Gin. Prøv den 
Prada sko i ruskind nye str 37 pris 800kr 
2018 bring it on • • • •          
Lillebittebitttebittelille glimt til sommeren 2018 hvor mine fødder skal ned i disse fine 
LEVI'S 510 i 4 forskellige vaske størrelse 4-16 år - kig forbi den blå ballon på Østerbro eller shop direkte på www.denblåballon.dk PS. Tillykke 🇩🇰 WM18 ️ 
Om at bande i det offentlige rum. 
That face! 🤪 My absolute favorite Christmas picture of Feike • 2011  
Den evige lækre Dark Lava  
Hvem har det bedste udvalg af i byen ‍️ ????? Her er et lille udpluk - og holddaop det bliver en i år 
Nyhed nyhed so fun 40.- 
Så er efterfødsels-pigerne klar til træning, de har også taget deres mødre med  
 Så er vores instagram igang  
Så meget kærlighed ️️ 
Denne smukke strik er i jo helt vilde med!! Så nu er den kun tilbage i XS, S og M (1 af hver str!!) Men det er jo også forståeligt, for den er så lækker blød, har en fantastisk pasform, og så er kvaliteten bare helt i top!  Pris 2150,-  Bkr flaskerne koster 349,- for den grå med spikes og 399,- for den store i farven Naked  Vi ses idag frem til kl 18.00 || Kh Hanne  
Interiør i REBELs event area. Tak til Mater og Egetæpper 
Out walking and testing my new headphones. Love the headphones and love the view.  
Ohhhh YES honey..black lace skirt & flower bomb sweater  
There is still time to order our advent calendar - 4 special (organic) Christmas gelatos: vanilla gelato with salted, burnt caramel and pecan nuts + coffee gelato with crushed ginger candied hazelnuts + vanilla gelato with black cherry sauce and sliced almonds + orange and cardamom gelato with caramel sauce. 4 x 1/2 litre = 250 kr or 4 x 1 liter = 400 kr. Please order on mail@Jeppevilladsen.dk love from isoteket:) 
Lidt let og lunt, til en kølig formiddag  Cardigan får også med en stribe - str 36-44  HUSK 50% på alt i butikken ....... 
Big eyes  • • •          

of the @prwnd 
Prøv at se de her 2 flotte hattelamper  er de ikke bare sjove ! De er lavet af Hans Agne Jakobsson Markaryd Sweden.  I dagholder vi åbent til 18.00 i Ryesgade 103A på Østerbro  SOLGT! 
Kom og prøv vores Porchetta sandwich 
De fineste julekugler   
...  Jeg spottede det usædvanlige syn allerede fra jeg kørte over Dronning Louises Bro og kl var så 00.31, da jeg tog dette foto fra mit hjem på Lyngbyvej. Hvad foregår der på Østerbro? Er der crazy brand? Lysshow? Projektør gone wild over Parken? Er det en advarsel fra det ydre rum? Eller bare en prank? Hmm?! Some one - Tell me! ️ //  
 Prikker og nye lækre forårsfarver  Bukserne er fra @resumecph, de er midwaist / høje i taljen, det gør bare noget godt. Strikken har den smukkeste farve og vi er vilde med de ærmer (den er fra @custommade_official ). Prikker og lækre farver bliver hot hot hot i år 
Åben akvareludstilling fernisering 4. Februar 2018 med Uffe Boesen kl 12-16. Udstillingen kan ses 4-28. Februar i Galleri H Rørholmsgade 6. Kld tv. 
  light 
Guldbukserne bliver luftet idag i det smukke efterårs vejr  Bløde bukser med guldprikker 599,- || Støvler 1800,-  Vi ses idag kl 11-18 i Viborggade || Kh Hanne   
 Be my Wellington   I dag kan I få en bøf Wellington til to personer for kun 195,- Den er lige til at komme i ovnen. Så skal I kun koncentrere jer om tilbehøret og åbne en god flaske vin  

AIR FORCE 1 HI 
Wow!  
Det er bare så lækkert at male ‍‍ Husk at booke bord.  
Mangler du inspiration til årets julegave? Hvad med den populære gå-bil fra franske @vilac_toys  Gå-bilen kommer i flere forskellige farver - kom gerne forbi butikken og oplev den live.  Husk at vi altid pakker ind med et smil . . . . . 
Meget naturligt sæt  _ Kurve D, med lidt mix af C • længde 10-13 mm. _ FLAWLESS LASHES ‍️ 
T R A I L  . . Inspiration til nyt gear! . . • ODLO merino 100% LS Holder dig varm samtidig med at materialet er ekstremt svedtranspoterende. . . • CW-X tights går ikke på kompromis med kompression og er bygge op omkring kinesioteknologi som giver dig maksimal muskel og ledsupport. . . • BROOKS Caldera 2 er en super trailsko med fantastisk stødabsorbering med maksimal grib. . . • SALOMON Trail Backpacker har en stabil og behagelig rygkonstruktion der mindsker trykket på skulderne. Ventilationskanaler bagpå og lomme til væskeblære. . . ."GO' TUR I SPORET"  
I dag har vi åbent i København (Amerikaplads 22A 2100 København Ø 12.00-16.30) og ved Odense (Kærbygårdevej 3 5220 Odense SØ 11.00-16.00) 
My favourite in the city, Tonight they served five different 3 salty and 2 sweet ones. Traditionally we eat them sweet with jam and powdered sugar, a traditional winter and sweet.  But this place loves to mix things up! So we got the salty ones with and and the sweet ones with and the last with   
Rejs dig op fra kontorstolen og gå en hurtig tur. Solen skinner - det er godt for din krop️ 
Chandeliers 
Nordic Naturals  @helsamurtehuset 
Can only love ORIBE  
Hold nu op en lækker aften 5retters menu på Famo Metro Det smagte himmelsk En træt tirsdag blev til en tryllebindene tirsdag.. Kan klart anbefales 
Yes to this perfect sky!  
Ny fin lille Squishy.. 69,- 
Mange nye varer - kan slet ikke følge med og vise jer - så kom ind og kig med i de mange kasser   
Dem vi savner!  
Fredags fit  varm og klar  
Hearts, armcandy & fluffy wool  
Fin, enkel og naturlig behandling af bryn med microblading. I dette tilfælde skal man være opmærksom på ikke at lægge hårstråene for tæt, da de kan flyde sammen pga. hudstrukturen. Det er vigtigt altid at tage højde for forskellige faktorer, som kan have indflydelse på ophelingen af brynene - så vil man altid opnå et godt resultat  
Happy tuesday  
Min yndlings pilea, som jeg har arvet fra min farmor  
Oatmeal is not only for kids. Have a lovely day. Havregrød er total under vurderet. Top det med din ynglings knas og så køre det. Spinat og æble purre fungere max med friske sprøde druer, kanel og knas  
Henter morgenbrød med makkeren 
Her er de fede mørke jeans sammen med en rosa overdel, sød bluse med fine detaljer   Husk 50% på alt i butikken  det er fordi vi flytter  
Ny cykelvej til skole for Johs  ️ 
Salon i Kyoto  Er vild med det helt enkle udtryk og skabelsen af de små rum i rummet.  
Fødselsdags middag med fødselsdagsbarnet.. 
Christmas by @rubenpasser and Tara ️ 
Commission for Kræftens Bekæmpelse 
Lækkerhed med Lækkerhed ️ mere klassisk bliver det ikke ️ 
Halloween Treat for Two! -Win a free 60 minute wellness massage and yoga class for you and a friend- Simply write the name of who you would like to share this gift with and a winner will be chosen Tuesday October 31st at 5pm. A gift worth 1.390 kr. The perfect treat! Check out the treatment menu at  www.saligdig.dk/massage also available in English.  SALIG is a new Yoga centre in Østerbro housing a diverse group of highly trained instructors and offering several classes and workshops led in English by international Yogis. We have 7 treatment rooms which offer an array of body work including Chiropractic and energy work and 2 rooms (Salig Velvære) dedicated to wellness massage treatments and aromatherapy. 
Har været virkelig produktiv på tegnefronten de sidste par dage! Har heller ikke rigtig lavet så meget andet  Altså udover at spise. Men nu trænger jeg virkelig til at få gang i den her krop igen, om det så skal være med gammeldaws håndsving  . . . . . . . . 
 Adventstilbud til dig fra os  Spar i denne uge 30% på udvalgte Miniature styles og spar op til 50% på udvalgte Noa Noa styles  
sunset in ️ . . . 

I went by @juno_the_bakery yesterday, a new bakery in Copenhagen, whom I have provided with custom made porcelain plates, cups and bowls. I can really recommend trying out their delicious pastry and coffee 


Glædelig fastelavn fra LokalBolig Østerbro  
Godmorgen 
Masser af varme uldstrømper .. fra str 26 -47.. alle kan få varme fødder .. fra 60,- 
La bella luna! 
Isbjerge. Grafisk udsnit af de smukkeste sort-hvide billeder taget af Carsten Egevang på Trianglen. Klimaet ændres. Grønlands billeder værd at se. 
@cafebaryl @wixen28 
Ready for some breakfast eggs  Get the delicious from Johanne’s chicken  @hegnsholt 🧡 
Har du nytårsoutfittet klar? Ellers vil vi meget gerne hjælpe  
{cocktails bar opening} save the date:  Thursday, February the 22nd, 2018 come and celebrate with us our cocktails bar opening!  From 4 to 6 pm you pay 1 cocktail and you get 2 !!   @terra_cucina @indreosterbro @oesterbroavis 
Vi filer ikke CND️ SHELLAC️ af natur neglen. Of in 5 min ️ @cndworld  
Kom til nytårskur i Charlottehaven søndag d. 7. januar, hvor brunchen bliver akkompagneret af live jazzmusik og lyden af bobler 
Baking christmas cookies with my nephew️  
Yellow sky!  
Girlie hurly 
Stella McCartney, str 38, 750 kr. 

You make me a better person every day 
We will be closed for winter holiday :21/12/17- 05/01/2018 so come and grab your tacos and Jarritos before its too late!!!      odensegade 20 12:00-21:00 
UDSALG -50% Weekendfristelser ️️ 

Ret lækre nye varianter fra Pastariget 
Lækkerier til @elimathiesen i grønt look med og  @naildivaart @cnddanmark @lovelecente 

Jeg er ude og nyde solskinnet sammen med denne dejlige fyr ️ Agnes er også med, men hun sover  
Kom forbi butikken, og se alle de nye lækre varer. Vi holder åbent i dag fra 12.00 - 18.00. 
Så er man glad for juletræer... 
// @linewetke fik lokket mig til at løbe en tur i morges selvom jeg egentlig havde planlagt at gå i bad. Heldigvis fik jeg overtalt hende til at tage med på rulleskøjter  En skide hyggelig tur på 10 km. i semi modvind, omkring Charlottenlund fort og tilbage igen ‍️ 

 
Vågnede op til en 1/2 fridag skal til min ynglingsfrisør på Østerbro men nåede lige den skønhed til morgen med blendet med frossen 1/2 og toppet med kiwi og hjemmelavet musli. Glæder mig opstartshold med mange nye på  i aften til springbrætshold. 
Little North Stars Little North Stars Tutu: @tutu_maria  
Vintage vibes 
L U C K Y  Så er denne Lucky tee hjemme igen i alle størrelser fra xs til xl  Pris 399,-  Vi ses idag kl 11.00  For info, reservation & forsendelse, ring da på  28552326 alle hverdage mellem kl 11 og 17.30  
Our hood  
Aftentur  
GODT NYTÅR!  Vi åbner igen tirsdag d. 2 januar kl 9:30! Vi glæder os til at se jer til endnu et nyt år og nyt hår  
So, one of my foodie dreams has come true: a Swedish bakery in my beloved Copenhagen, how awesome is that! . @juno_the_bakery opened up a couple of months ago and, ever since, has had the Danes standing in line to pick up their freshly baked treats on a daily basis . Located in the district of Østerbro, the small bakery is producing an insane variety of mouth-watering Swedish classics such as the iconic -and personal favorite- cardamom bun and the almost surreal -such a biased appreciation, I know- semla, a cardamom-y bun filled with sugary almond paste, whipped cream and topped off with powdered sugar. Here, their version is with chopped toasted almonds, which provides an interesting textural contrast. Veredict: !!! No words needed, go visit them and get ready to try some of the best pastries and breads in your life. Wish ya’ll a sweet Friday ‍️ . 
Valentines  for lovers and shopping lovers   
4 TIMER ENDNU  Vi har stadig lækre brætter tilbage - i alle størrelser, former og prisklasser.  Mandelgave? Raflegave? Bankogave? Gaven til manden der har alt? Gaven til instagrammeren der vil opgradere sine madbilleder?  Ja, de kan bruges til lidt af det hele   Kig forbi fåreavlernes julemarked i Remisen på Østerbro, frem til kl 17  
1. søndag i advent og min 1. weekend bosat i København . . . 
Så er det sidste chance, hvis du skal have fat i en af de smukke Velour jakker  Pris 3400,-  Den er thermore foret og vil holde dig varm hele vinteren! Detaljerne på denne jakke er så smukke og kvaliteten er helt i top  Der er 1 S og 1 M tilbage! Vi ses igen imorgen kl 11-18 i Viborggade || Kh Hanne ️ 
Jeg er utrolig overrasket og samtidig umådelig glad for vores lave fællesudgifter når kan tænker på hvad vi får for kronerne her i vores lille landsby  
Lige til at blive glad af  
Kom bare efterår, vi er klar Husk der er stadig 50% på alt i butikken   
Er i ved at være klar til weekendens Tøjmarked ?! Vi er  Lørdag og søndag på Remisen , Blegdamsvej 132 , Østerbro !  
Take a deep and cleansing breath once in a while  Link in bio  
Det her lækre sæt er landet i butikken og kan blive dit  Findes også i blåt 
H O M E  
“Istid med håb”  Se flere malerier på Peter Viskinde paintings. Check og følg hvis du orker. Åbent hus søndag den 8.april fra kl 11 til 14 på Peter Rørdamsvej 27A -2800 Lyngby 
Brugte formiddagen på dejligt selskab, legeplads og hypet bagværk @juno_the_bakery 
Just In Top @circushotel  Silkebukser @shirtaporter  FlipFlops @talesofrebels  
Smukke krystal glas, kan købes hos 
Sidste ferie visit i denne omgang 🤪 Vi besøger lige faster i København på vejen hjem, til en enkelt overnatning  
Hvis man skal snacke, kan man lige så godt gøre det lidt sundt ⠀ Disse lækre rawbites serveres sammen med iskold Flow Kombucha hos vores venner @djuuscopenhagen på Blegdamsvej 78. Sving forbi den lille butik og fyld energidepoterne op ⠀ •⠀⠀ •⠀⠀ •⠀⠀ 
SALIG JUL OG KALENDERGAVER - Få 100kr. rabat på Restore & Rejuvenate Workshop.  Yogaterapeut Tina Dombernowsky uddyber: Når du er hos alle andre, hvem er så hos dig? Det er utrolig vigtigt, at du ikke ender med blot at give og give, men at du nogle gange formår at stoppe op, trække vejret helt ned i maven, fylde dine egne energidepoter op og drage omsorg for dig selv. Overser du din krops signaler, fordi du lever med en øget mængde stresshormoner i din krop, vil det påvirke alle aspekter af dit helbred. Med det i mente, hvornår har du så sidst taget dig et øjeblik og fornemmet, hvordan du egentlig har det?  Hvis du gør det samme hver eneste dag på autopilot, vil du blive ved med at leve, som du hele tiden har gjort – i fortiden, en kopi af dagen forinden. Du tænker mellem 60.000 og 70.000 tanker hver dag. - 90 procent af de tanker tænkte du også i går! Der skal derfor en aktiv handling til at skabe det liv, du drømmer om. Sænk farten, træk ind i inderbanen og bliv mere opmærksom på dine behov, tanker og følelser.  Kærlighedsindsprøjtning til dig selv:  1) Lig i din seng senest kl. 22.  2) Stop op og mærk din vejrtrækning dagligt  3) Skriv 3 gode ting ned, som du har gjort for dig selv hver dag.  Du kan også tage med på Tinas workshop, Restore & Rejuvenate - TOOLS TO DETOX YOUR LIFE, den 14. januar. Indtil juleaften kan du hapse din plads til early bird og spare 100 kr.  @tinadombernowsky 
Yummy  Copenhagen 


I just love street art. ================== 
Stort popcorn bæger .. 99,- Squishy.. super god️ 
The winner is drawn, we wish Hans Ellehjaer Hansen congratulations with this wine tasting box containing 6 bottles from Antinori from the great vintage 2015. Remember to follow us here on instagram or on our Facebook to participate in more free give aways 
 
God bye Christmas-God bye    
Masser af nye øreringe.. sølv forgyldt med 18 karat.. fra 150, pr par 
OhLaLa️ The MdL Parka Med foer i ægte lam og pelskrave i vaskebjørn  Vi kan lave str xxs til XL  Pris 4999,- Levering 10-12 hverdage Spørgsmål bedes sendes til vores e-mail 
It’s a day 
Kom til speciel Reformer workshop Lørdag den 21. oktober kl. 10.30-11.45 med svenske Magnus Ringberg @powerhousecopenhagen Magnus er en af Europas dygtigste instruktører og kommer til Danmark for ud inspirere os og vores instruktører så vi kan blive endnu dygtigere. Men du har også muligheden for at blive udfordret af Magnus store viden og unikke tilgang til reformeren. Book via holdplanen og læs mere om Magnus på www.magnusringberg.com 
Home  

Så kom hun - den fineste Prinsesse Leia ️ 
Care & Love for our studio this weekend! Thanks to all of you, doing wonderful kula work (Kula is a sanskrit word for community) @brandt2591 
Dagens fine bryn med microblading  
KPO live at Kulturnatten.  Love live music!  
Brillekælderen ønsker alle et rigtigt godt Nytår!! 
Adidas EQT Support 93/17 GTX now I’m stock @ www.casualclothing.dk  In our store @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark.  Denmark’s No1 Store for casual attire 🇩🇰 
Shampoo nr. 6 fra @voelve indeholder udtræk af økologisk birk og brændenælde som styrker hårvæksten og lindrer sart og irriteret hovedbund  Pris 110 kr. for 250 ml.  
Aftendyp  
Tonights lineup in 
Sengebord/sofabord med hylde til din laptop og ledningsrille. Eller som her ved sofaen 
Cooking yellow split pea patties @hahnemannskokken @iloveoko @torvehallernekbh 
Tokyo streetstyle 
På indre Østerbro finder du denne skønne 3-værelses lejlighed med en rummelig altan. Lejligheden råder over pænt køkken, badeværelse med seperat bruseniche, 2 stuer med stor altan og soveværelse. Bogensegade 9, 1. th. 2100 København Ø 
Onsdag d. 21.02.2018 - 28.02.2018 holder MiniMai Copenhagen ferie. Husk vi stadig har åbent i dag og i morgen! :) Vi glæder os til at åbne op igen 1 marts og vise jer alle de lækre forårsvare vi har i butikken ! ️️ 
Hvis du bor på Østerbro, eller bare kan li’ gin, så hop forbi Østerbro Vin & Spiritus hvor min gin, Marstal No. 31 nu kan købes • 
Jeg vil gerne leje en Droske!  
Uhyggelige halloween spænder til håret  
I dag er det valentinsdag! Skal du sende en kærlig hilsen til en helt speciel?  Lav eventuelt dit eget personlig kort med en sød rød klovnenæse. "Everyone "nose" you're my valentine" ️️️️️ @ohhappyday . . . . . 
KOM OG SE ALLE DE NYE VARER...... ÅBENT I DAG TIL KL. 14. @haberdashcph 
Forårets måske friskeste sæt ️ @acorns.dk  Repost from @plusfine using @RepostRegramApp - Skønneste forårsfarver lander i butikken disse dage   
Amen and see you tomorrow honeys...when we are off - doing exciting stuff ️ 
Wenn schon kein Schnee, dann wenigstens Märchen-Sonnenuntergang  
Så bliver der købt ind  
Cool fredags outfit  Jeans i den fantastiske Stay Black kvalitet 1100,- || Stribet bat tee 599,- || Taske med justerbar kæderem 1299,-  Vi ses til fredags shopping i Viborggade idag kl 11-18 || Kh Hanne ️ 
kom frisk - vi har fået den bedste svenske bager 
Merry Christmas  I helped cooking all day and Santa gave me 2 presents... (He thought I haven’t been naughty)  
Skønt selskab og dejlig mad på en tirsdag ️ 
Så er der kommet accessories  huer, bælter, kæder, støvle og tasker   Og stadig 50% på alt i butikken  
Making tutorials  so exited to soon be teaching in our amazing shop! ️ 
& nights in  
Den perfekte værtindegave til julemånedens festligheder:⠀ Mango Black Pepper hand & body lotion og Orange Ginger Soap fra Amazing Space 
Det er kold udenfor, så kom ind i varmen og tag gerne en kop the eller kaffe imens du kigger på hvad vi har  

From last nights catering 
Så har vi fået en ny medarbejder i Gazata ( til venstre ) ikke køn men glad 
Fredag og en lille smule forår 
Jeg finder mange af mine møbler på Den Blå Avis. Det store hvide dækketøjsskab fandt jeg på @dbadk sidste år. Da det kom op på 3.sal og placeret ved siden af sengen, gik det op for mig, at jeg nok burde have målt op inden.... det fyldte simpelthen alt for meget til at stå der. Det er vist mig i en nøddeskal. Nå, men nu er det flyttet ind i sildebensparket-stuen - egentlig midlertidigt. Men nu er det faktisk faldet meget godt til. Det lyse og mere romantiske træmøbel giver en fin kontrast til uldsofaen, marmorbordene, de stramme design lamper og Grethe Jalk stolene i teak. Det får lov at stå der lidt endnu • • 
@newlookcph (@get_repost) ・・・ @cnddanmark @cndworld @lovelecente @naildivaart @sofiebbs 

Gulerod/ingefær kage. Tak Anne au Chocolat for en fantastisk opskrift. Smag den i butikken. - idag ml.9-17 
on abrubtly noticing the newly lit pillar in the sky. . . . 
Roset i sort og sølv 
Vi har fået lækre sengetæpper, 240 x 260cm 
Sunday 
IN A WORLD WHERE YOU CAN BE ANYTHING. Be kind!     
Vores køkken er efterhånden kommet på plads, men kan simpelthen ikke affinde mig med de hvide vægge, så overvejer kraftigt at male væggen over køkkenet!!  . . . . . . . 
Nu med grønne velour gardiner 
Vi har lige fået en lille portion af de skægge squeeze bolde Pris 35.- 
Vil du forkæles? Uld og silke til os voksne, super pasform, snyd ikke dig selv for godt velvære🤩 uundværligt dag og nat, til løb, ski osv️ bonus - uld kommer ikke til at lugte af sved... og er meget nemt at vaske, må tilstå, at jeg bare kommer det i en almindelig vask, og trods det holder det i årevis føres fra XS til L, 199,95 
Photo by @puresensesdk . "Vi byder altid på varm te og vand med lime eller mynte ️ Når din behandling er slut, kan du stille og roligt nyde ugens shot af friskpressede frugt eller grøntsager - og al den te, du har brug for! 
Pynt op med dette unikke juletræ, håndlavet med ægte glaskugler.. 149,- 
Leaving for holiday soon? We have everything you need to feel welldressed, wrapped in comfort and ready to indulge in days with no plans. 

Its beginning to look (and sound) a lot like Christmas   
Min egen datter- @carolinealbertsen - har denne gang valgt, at få optegnet sine Permanente Bryn med metoden High Fashion Ombre. Et godt valg!!! ️ - Vi laver alle farver, alle former og alle metoder indenfor Permanent Makeup. Og vi hjælper dig gennem hele processen med at vælge, hvis du er i tvivl. - Prisen for 1. Behandling er 2995,- ved nytegninger - men er du kunde i forvejen, og blot ønsker at skifte metode, er prisen KUN 1995,- - Book online i vores klinikker i Næstved eller Kbh Ø (link i bio), eller ring/SMS til os....:-) - 
Når bagværk er pænt og man har stået i kø for at få det, så skal det instagrammes @juno_the_bakery 
Für die Herbstküche . . . 
 
New in Beautiful hand embroidered pillows 799kr ️ 
I have this obsession with ️ this one is in my lovely hood but a cool wall  
Good morning from Copenhagen, a place where even industrial smoke is pretty! 
Så er de her igen, de skønne bukser med Strib.. Grøn, blå og rød fra str 6-18 år.. 349,-️️️️️️️️ 
Rundt om øjnene 
Love my workout ️ 
Behandling af bryn, hvor vi har lagt hårstrå og en svag skygge ind for at gøre brynet harmonisk  Dette billede er efter 2. behandling og de er en smule mørkere end slutresultatet  
Når min kæreste lover hygge på en lørdag ️ 
Nyt.”Strikketøj 3”.40x40 cm Nye malerier på Peter Viskinde paintings.  Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Fra dagens gåtur 
Smuk værtinde buket 
SALIG JUL OG KALENDERGAVER - få 20% rabat på velvære behandlinger  Det er anden søndag i advent, og vi er saligfølgelig stadig i gavehumør. Hvis du booker din tid i dag får du 20% Rabat på alle 90 min wellness massage Behandlinger. Spar op til 200 kr. Du bestemmer selv, hvornår tiden skal være.  Book din tid her: https://www.saligdig.dk/massage/ og brug koden: avgv20  Vi har også allerede pakket den skønneste julegave ind til dig. Vi vil ikke afsløre, hvad den gemmer på før 24. december kl. 10. Men vi synes, at du allerede nu skal sætte kryds i kalenderen lørdag den 3. februar. Du vil ikke fortryde det.   

Black Friday Vi har åbent fredag fra kl. 10.00 til 20.00 - kom ind og gør et godt kup  
It's Christmas, baby! Nyt pynt til træet :) ungernes pynt må lige skubbe sig lidt sammen, så der kan blive plads til Cohen  
Vores nye og dygtige kunstner Barbaras fine steger i ramme  @barbaradiazalaminos  

🇳 🇾 🇭 🇪 🇩 Denne lækre sag er i butikken nu, og den er også kommet i pink/rosa farve  Pris 499,-  Ha en fantastisk søndag derude! Vi ses  imorgen kl 11-18. Kh Hanne  
Hi Skat ️ 
Og det er på alt i hele butikken   

Aarstidernes landkøkken i Nordhavn - 4 dage fyldt med julestemning og god energi   
2017 
Nåede det sørme  Adventskrans og kalenderlys. . 
Efterårssmukt på Østerbro 
Haraldsgade, du er smuk  
Its all in the details  
Great gin tasting tonight 
Uhhh for en lækker gul strik der lige er landet i butikken. Den er i Merino/ uld mix og den er så blød!  Prisen er 1499,-  Tasken koster 499,- & Jeans koster 1300,-  Vi ses idag frem til kl 18.00 || Kh Hanne   
Remind yourself why you are here. Less pain, less worries, less stress. Heal yourself, be happy when surrounded by insanity. Side effects: more energy, healthy food habits and melting sex-life. 
slash med på 
Ovnbagt kulmule med urtecrust, grov mos, skalotter-timian og beurre blanc En af bistroens favoritter! Vi forstår det godt, den smager fantastisk  Århusgade 48, Østerbro! 

 

Det vilde og det army   
So there’s a on the  
Ballerina-moments in 
Så blev det mors tur til en årlig opfriskning  Idag lavede vi kun den øvre eyeliner da den nedre havde et super fint og “støvet” look -  tilgengæld gav vi den øvre lidt ekstra bredde idag    @eliteart_jessica  @cosmetic.nails  @gaube_kosmetik  @lykkebotcher 
Mangler du noget fedt at hænge på dine vægge?  Et retro billede fra "dyden går amok, fra teatrenes filmkontor, el nogle fede radioreklamer  fra 70erne?  Vi holder åbent til kl 18.00 i dag. Kig forbi  
Syltesøstre Møn er kommet til byen 
Om lidt over 3 måneder, skal min datter konfirmeres i denne smukke kirke 
SORRY, WE ARE CLOSED  Salonen er desværre lukket idag pga. sygdom.  
En smuk efterårsdag 
Dejlig lørdag formiddag på Østerbro med datteren @eja_j ️ 
A L T E R N A T I V  H I I T  Don't mind the gum, mind the attitude  Det er besværligt med bøjle i kæften  . Prøv at afslutte din træning med denne  10 om gange med prowleren  30 sek sjipning . Feel the heart pump and the fat crying BITCH  Moooaaarrrr.  . @conquer_denmark  
ever 
To nye af de grønne med guld tråd er klar til på søndag🤩 svært at tage gode billeder i dagslys lige for tiden! 
Grankogle - Pine Cone    
Uimodståelige julemarshmallows 
Laser lashes 
Nytårs hår. Min kunde fik striber masser af striber.  
På en dag så smuk som denne er det en hel velsignelse at bo ved siden af Fælledparken ! Jeg håber i alle har en skøn søndag i det gode vejr 
Vacation time!   Kom forbi Noa Noa i vinterferien og se den fine nye forårskollektion fra Miniature  
De bedste vente strømpebukser og så er de virkelig også gode i tiden lige efter fødslen. swipe for at se dem på . . . 
Baber Shop so beautyful decoration for Christmas time 
Så er det fantastiske Magnetic Slime kommet igen fåes i 6 flotte farver, så skægt, at lege med  
København inden det går løs  
Run like H... 
Distributør af Gaube kosmetik @eliteart_jessica   Salg af maskiner, nåle, pigmenter mm.  Undervisning for nye samt øvet  @gaube_kosmetik   
Håndstrikket ansigtsklude  @kampefoto 
Autumn  
Regnvejrsfulde dage på Ingrid  
Off to work. Don’t really want to leave  
‍ 
Nøj, hvor er det godt, at starte dagen med grøntsager  Sansevieria Mansoniana (super potent sukkulent) kr 260,- // Lampe Gras væglampe - flere modeller // stentøjspotte i grå kr 119,- // urtepotteskjuler i  beton kr 80,- // grå glas vase kr 499,- // Cowboy kaktus 70 cm kr 360,- 
Godmorgen! 
Så har vi igen åbent på Bistroen på Østerbro Vi har glædet os til det nye år og til at tage imod en masse søde gæster Lige om hjørnet har vi et par nye lækre retter på menukortet!!  

Så er de her igen.. stor is og kæmpe Panda.. ️️ 
Stegte sild i proces i selskab af @monkey47_dry_gin  en helt ok lille juleaften. Gaver købt. Hus pyntet. Alt godt 
Sunday pizza movie night 
Dance your way through life – today on mind stories we try to remember to dance a little bit more  LINK IN BIO 

I N S P I R A T I O N 🧡 Fedt sæt du både kan bruge til hverdag og fest 🧡 Smuk bluse til kun 400,- || Cardigan i navy 600,- || Classic blue jeans 1200,- || Taske 1199,- || Støvler 1800,- (få stk tilbage) 🧡 Vi ses imorgen kl 10-15 til hygge, lørdagsshopping og god stemning i Viborggade 2 || Kh Hanne 🧡  
Efterår din dejlige steg  Masser af lækre tørklæder, huer,handsker og luffer i butikken!  Tørklæde 199,- || Hue 300,- || Handsker 499,-  Vi ses idag kl 11 i Viborggade || Kh Hanne ️ 
Fine forårs striber  Den bløde stribede tee med lange ærmer koster 600,- || Denim skjorten koster 1150,- || og strikken koster 1199,- || Kasketten 249,- || Glimmerstrømper 69,- pr par  Vi ses imorgen kl 11-18, OG HUSK!!.. at butikken holder lukket onsdag, da jeg er på modemesse for at købe ind til butikken  Ha en dejlig aften derude || kh Hanne   
Har fået to ekstra dagevis tattoo i morgen torsdag og på fredag. Skriv i indbakken ️ . Har lavet cover up på en gammel tribal, det har været en super fed opgave at lave.  jeg designede en af mine piger, og lavede det gamle tribal til vinger. I kan se processen her  Nu skal vi i gang med resten af ryggen. ️ skal du have en tid i min tattoostol, så skriv i indbakken  tjek designs ud på www.LoMaalue.com  Kh Lo Maalue 
Billede af garn   
GoPro Hero 5 Black kommet...så klar til næste ferie, tør eller våd  
  
Plan to pamper yourself for Valentines? Taking a break and staying in bed all day? Scare the cold away with blissfully soft bedsocks. Click the link in profile to shop. 
️ 
Working hard to get this cool Østerbro apartment done and ready for you Can’t wait to show you the final result!! 
Today is all about ️‍ Photos will be soon online on our new website and of course you can get your in our new at Sankt Kjelds Plads in as of January 2018 ️ 
Unicorn lampe.. der skifter i alle regnbuens farver .. hyggelig og flot.. 110,- 
Østerbronx finest@normanncopenhagen . . . 
En smule syg humor, at efterlade sin bil med et skelet på passagersædet  hvad mon der gemmer sig i bagagerummet  
Tilbage efter en fantastisk weekend i sommerhus med gutterne...nu står den på sofa, kaffe og Formel 1  
 Sporty bralette 300,- Trusse 200,- 
Lampe Gras // LA: Bruket // Moebe spejl // Make History 
Sometimes, I’m not sure of why I ended up in Copenhagen three weeks ago. It was a strange combination of curiosity, the need for a change, heartbreak, and silver linings. But here I am, discovering something new everyday. My favourite weekend indulgence pictured here at @juno_the_bakery.  @madaboutcopenhagen @koppi_roasters 
Herre klip ️God weekend fra Hairbylundquist 
White sky, Black coffee ️️ 
Enjoy sale  Spar 50% på alt udsalg til børn og voksne  
I søndags drak vi den sidste kop kaffe på @proviant_2100 ️ Lige meget hvem der køber den lille kaffebar, så får de svært ved at træde i Christinas fodspor! Hun formåede at lave et hyggeligt stemningsfyldt mødested for os lokale!  Man skal altid følge sit hjerte, ingen tvivl om det! Men en ting er sikkert.. Det bliver aldrig helt det samme igen uden Christina bag disken️ Godt at du så kan komme og hygge med os foran disken @christinabergsoee   
D I N N E R  With @_natconrad 
My view this morning 
Roset med prikker 
Så blev det hos @terkelsenintercoiffure på 
Lækkerier med Demin Patch  
Klistermærker kan bare noget helt specielt  

Varme favoritter til en kold tid ️ Den lækre strik med V udskæring koster 400,- fåes i sort, grøn, bordeaux og i denne grå || Bukserne fra Comfy koster 599,- || Det bløde uld tørklæde koster 699,- || Huen koster 300,- || Tasken koster 499,- ️ Vi ses igen imorgen kl 11-18 i Viborggade 2 || Kh Hanne  ️ 
I aften holder vi åbent i @galleri_bopa! Og helt særligt holder vi lagersalg hvor man kan gøre et kunst kup!  Kom forbi og mød os i galleriet ️ @galleri_bopa @busandercom @kathrine.fink  
For thosewho haven’t seen our kitchen shelves with our collection of ceramics and other kitchen stuff   
Solnedgang på smukke ️ 
Flot juledag 280 cm lang og 162 cm bred i bomuld og polyester. Pris: 50,- kr. genbrugsguld 
️ Super sjovt magisk sne ️ Selvom vejrguderne ikke lover snevejr kan man sagtens lave sin helt egen sne med dette sjove pulver ️ Tilsæt bare vand og se sneen vokse sig større og større efterhånden som pulveret bliver vådt  Når legen er færdig lader man pulveret tørre og det kan derefter bruges igen og igen ️️️ Sneen kan bestilles i vores webshop under Gode kalendergaver  Pris 25 kroner  
Winter Nights & Mystic Slate  med matte effekt. 
Østerbro Stadium  

Sidste jul på Østerbro - næste år bliver i huset på Frederiksberg  
Har produceret lidt good vibes som skal ud i verden  
Meatball sandwich  
 
Fresh pasta and mushrooms // 
“Bloggertællerken” @cafebaryl 

• WINTER//17 •  Gruppeudstilling. Fernisering: Den 18. november 2017 kl. 14-16 • Galleri kbh kunst, Øster Søgade 34, 1357 København K • • Udstilling 18. november - 21. december • Kom til årets sidste udstilling og nyd nye værker fra galleriets kunstnere, heriblandt fra mig ‍ •  Galleriet byder på gløgg og godter. • Jeg/vi glæder os til at se jer. •  
Morgenlys under julestjernen ️ 
Hænger ud på kvarterets nye hipster-cafe med Vilhelm og mutti! 
D A T E N I G H T ?  Inviter én du holder af på din lokale WEDOFOOD. →Forkæl din date med en vin-menu som består af 2 klassiske salater og en flaske vin. (rød, hvid eller rosé).  Menuen koster kun kr. 210,- Vi dates!  
Victoria - Svensk kongeligt porcelæn. Spise- og frokosttallerken. Sælges samlet til 150,- kr. kgl.porcelæn -Victoria 
Monday Mood - Yes i sleep a lot 
Zen Shiatsu tilbud, 3 turs kort - kun 1850 kr - gælder t.o.m 31. januar 2018  
Perfect tea weather ... 
Showing off, are ya?!  
Cool sæt fra @kjaerkoebenhavn på Mid Season Sale ️ 30% fratrækkes ️ Blazer 1699 kr. Bukser 1199 kr. Minus 30% ️ 
@newlookcph (@get_repost) ・・・ Hvad skal med guld ringe og andre smykker, når man kan få sådan nogle negle siger Sofie ️️ 
@gourmandietbynight er vi glade TEAM- together everyone accomplishes more! 
Nyt.”Orange Tang”.120x80. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Bei dem Nebel heute träume ich mich lieber ins sommerliche Kopenhagen  
Inden på torsdag eller måske bare fordi du holder - 3 lækre retter til en skarp pris! - link i bio 
starbucks med @erica_53_wilma 
Fint besøg af 10 uger gamle Roberta. Hunde i alle aldre er altid velkomne i forretningen - så du kan nyde en kaffe med din bedste 
Så fejler det danske efterår ingenting  
Januar gåtur 

Sunday mood  
Vi havde fornøjelsen af at afholde workshop for bl.a. @fysmo som her viser en sublim måde at lave bækkenløft med Okklusionstræning på!  Hvis i ønsker en workshop eller lignende så tag kontakt og få et uforpligtende tilbud :) @fysmo (@get_repost) ・・・ Bækkenløft på en helt ny måde... Weekendens workshop i okklusionstræning gav os alle ny viden og ømme muskler. Okklusion betyder afkemning. Ved at afklemme blodårerne, reducerer man tilbagestrømningen af blod fra den pågældende muskel, hvilket resulterer i en stor aktivering af de muskulære stamceller. Med okklusionstræning behøver du kun at træne med 25% af din maksimale belastning (1 RM). Derfor er denne form for træning ideel for fx skadede personer og som aflastning for eliteatleter. Spændende workshop som giver os en ekstra dimension til genoptræning på klinikken  
Kerastase’s legendariske luksus-olie til alle typer hår  ønsker du også blødt, lækkert og glansfuldt hår ‍️ ?  Så kig forbi os på Østerbrogade 102 eller bestil din næste tid til en uforpligtende snak eller en skøn kur-behandling på www.jegvilbestilletid.dk/terkelsen 
Enjoy your Cochitita Pibil tacos with our newest addition, a refreshing Lime Jarrito   
Masser af skønt efterårs denim i butikken  Kom ned forbi idag frem til kl 15.00    
My @faroe_kvivik_nature came to last and went back to the  While she was here I took her to @creativespacecph in as a birthday present  It's a wonderful studio where they provide everything you need to paint ceramics  She chose a and I chose a liddet jar which I will post later  The pot looks but when it's been glazed an bury it will be a perfect red with  


Derby i parken søndag eftermiddag.  FCK - BIF.  
Savner du en god gummistøvle ., stort udvalg ,, fra 35-48.. også grønne.. mange højder️.. fra 399,- 

Østerbro  . . 
@livingharmony.dk  smukt udvalg af vores vintage sari tæpper  
 
S Ø N D A G S  Å B E N T  Vi ses i Viborggade 2 idag kl 11-15 til juleshopping og julehygge ️ 
This is how we roll in my hood 
EAST21 in the morning sun. Now when people have started moving in, the project seems complete.  
Denne søde pige havde en meget smal overlæbe, så vi har injiceret 1 ml. filler i alt for at skabe mere vitalitet og harmoni til læberne  
Akryl forlængelse med SHELLAC  
Hej fra Østerbro ogTobias 
2nd day læder skirt i str 38. Nypris 1799,- sælges for 500,- Kun brugt få gange og ser ud som nyt.   
In the making  
Læs den fine artikel om det kollektive klædeskab i Odense på vores Facebook ️ 
Heibergskolen  

1. søndag i advent: gode øvelser for det nederste af maven 
Håndlavede hårbøjler med fugle.. 239,-..meget skønne farver..️️ 
En idyll midt i byen  
Something to notice next time you pop by our office: A while ago, the Hans Just building was deemed worthy of preservation by the organisation Historiske Huse (Historical Houses). As such, the owners of the building stuck with long-lasting and original materials such as copper and mahogany in the recent building renovations.  
Torsdagsdrinks i dag? Her en dark’n’stormy og Hendricks gin&tonic - Skål!   
Skøn vinterdag i københavn... 


Klædt på til fest i genbrugstøj fra Svalernes 

Det er ikke kun Stephanie og Kristoffer som synes at er super gode burgere. De nye poser er faldet i hos Bøllebob  Altid godt med en hurtig og god når ikke laver sig selv. @wedoburgers 
Strygemærker til tøj som Mermaids.. pynt din T-shirt mm.. el lap et hul.. Mermaids are hot.. 
It’s almost Black Friday and on show we have some quality attire that will be present on the day.  Navy Blue and Brown knitwear style I17P1250SF from Paul & Shark, Checked Paul & Shark Shirt, CP Company Jeans and Dark Brown Clark’s wallabee’s  All available in our store @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark.  Online @ www.casualclothing.dk 
Pssttt...  Husk vi har en konkurrence på Facebook, der slutter på fredag. Søg Gazata på Facebook og deltag.  
The streets of 
Så kom Steen Smoke endelig på væggen  
Vi tester Århusgade  
I dag er det der får leveret til døren, kærligt uddelt af mama-Maja, baby-san og min tro frivillige og fuldstændigt uundværlige Julie!! - må man godt have det sådan..?  
Multicolor, Olufsvej • • • 
 

Kom og gi dit trætte hoved en ordentlig omgang i farverouletten - vi har det, trods det virkelig tunge skydække, jo festligt her med alle regnbuens farver på 
Mød Eliisabet - en meditativ yogini in action. Hun er vild med TriYoga’ens dynamiske og meditative flows, der får hende til at kaste anker i nuet, slippe tankerne og blive ét med kroppen. Samtidig kommer Eliisabet gennem sin egen praksis i dyb kontakt med sit indre og lige præcis den oplevelse vil hun gerne give videre til dig. Derfor kan du nu møde hende hos SALIG hver torsdag kl. 17-18.30 og den 18. Marts til workshoppen Forny din forårsenergi. 
 

This is me  • • •         
Står du lige og mangler en værtinde- eller adventsgave så kom forbi butikken. Vi holder åbent i morgen søndag fra kl. 12-15  (125 kr.) (155 kr.) (30 kr.) 
Jul i jul - ferie og træet er pyntet . Glædelig 
Nyfortolket kirsebærvin 
V E N I N D E R og sushi er altid en god kombi  
@flowkombucha brygger en møg lækker Kombucha  Nede i Djuus biksen har vi lige nu vores 2 yndlings varianter ‍️.. Ingefær (det den, der er her på billedet ). Blåbær & lime (til ingens overaskelse er den ikke på billedet ) . . . . . 

Luzes com céus  noite. 
Denne nye cool bumbag er også landet i butikken !! Den findes i sort, khaki og i camo print  Prisen er 799,-  Den er simpelthen så fed!! Kom med forbi idag frem til kl 18.00 || Kh Hanne   
T Y V S T A R T  

 happy new year honeys - eating my favorite new years snack and greeting 2018 with open arms  
Dinner is served   
 
About last night: Grand Opening at @hahnemannskokken in Copenhagen 🇩🇰 @trinehahnemann _______________________________________________________ 
Tak for fine blomster til @netebabescrib . De passer jo perfekt ned i mormors fine vase fra som har fået nyt liv på . 
MERRY MERRY MIND no 11: A hug made from cashmere. The Jumpy V-Neck Sweater is a classic beauty made to stand the test of time. Just right for miss right under the tree this year. 

Vi har stadig denne smukke kjole fra @ganni ️ førpris 1599 • nu 960 ️ vi har den stadig tilbage i 36 og 38  
Ø 
Forkælelse med en skøn julekalender 
David vs. Goliath   
Yesterday 
A little squirrel action on my morning  stroll to the dentist Never noticed this graveyard before, as I used to arrive from the opposite side! Very pretty this time of the year️ 
A for • we had a very special request from someone who has so much love for we had to expand our collection even further. We want to thank you for your request and hope that you’ll love the legging as much as we do! 
BUH  
Coffee cups have arrived. We’ll be ready to serve you on Saturday ️ Stop by and check out the new place. Open Saturday Feb 3  
Well, ladida! Someone have spent quite the right amount of money on charity the old hospital.  The text says, in older Danish:  Private investor Simon Aron Eibeschütz and wife Rose born Wallick have by gift certificate of August the 16th 1852 donated 10000 Rigsdaler* for beds to the hospital, both for males and females. *Old currency in Denmark at that time.  Seen in the valuts at the old municipal hospital of Copenhagen, now closed and a part of Copenhagen University.  
 Vi har stadig den her cool buks fra @hosbjerg  førpris 899 • nu 450  Vi har dem stadig tilbage i m og xs  
Ghita Falck Rørholmsgade. Maleri på lærred 
With a slight hangover from a girls night out last night  we ventured out to see @kristian_jon_larsen temporary art installation commissioned by the Copenhagen Metro.  His installation is at the building site of a new station. Asger and I don’t pretend to know anything about abstract art, ‍️ but we were pretty impressed by his work. 
Classic with a twist  
Måske er det bare mig, der er blevet gammel, men jeg forstår ikke 'T'et'?  
Pink smoke 
Juleafslutning med mandagsholdet Ren hygge ️ ___________________________  
Lækre vinterstøvler, str. 38 - i god stand. Pris: 80,- kr. til damer 
Winter is coming ️ 
Mere skolekørsel - dog på Østerbro i dag...  
Vi er vilde med Lampe Gras. Lampen du kan finde i et utal af varianter. Oprindeligt designet i 1922, rå, industriel og super flexibel 
let the festive season begin! come by the studio @ydre_oe for our annual julebazar 16-17 December  
Før nytår gav vi jer et lille hint om hvor mærket var på vej hen i 2018 - med inspiration fra surfer og skater miljøet, er vi lige nu igang med at skitser en make-over af vores hjemmeside og det endelige design på vores unisex clothing ‍️‍️ Stay tuned - her er vores inspirationsteaser   
Retrostemning i vinduet på Østerbro ️ dekoration udlånt fra @padmovig @padmovig 
Beautiful eyelash extensions done at a cheap discounted price now at The Beauty Studio.  New set-350 Refill-250 Lash lift- 200 Go now to our website www.ilashes.dk and book an appointment with Bianka or text us for more information ️️ 
I dag firer vi den dejligeste, sjoveste og kærligeste HK ️ tillykke med dine 4 år 🇩🇰🇸🇪  @jevver01 

Det er altid lækkert at komme ind hos @vidalcph  stedet til selvforkælelse ️ 
Copenhagen 
Ønsker du en nemmere fødsel og overskud i din graviditet, og efter dit barn er født?  Når din krop er stærk, har du mere Power til at føde dit barn. Din krop kommer sig også hurtigere efter dit barn er født. Styrketræning giver dig et energiboost og overskud i din hverdag.  Powermum er for dig der vil gøre noget godt for dig, og dit barn.  www.powermum.dk  
A fine day to die, Henri. To live is to die, Henri.  Rest in peace, Prince Henrik.  Sct. Johannes Church and Panum in the sunlight.  
Når vintage møder fashion - Vi kunne ikke finde et bedre sted til at udstille vores unikke lamper end i Ivelinas fantastiske butik på Østerbrogade @ivelinas_eksklusive_secondhand   
ET PAR TIMER SENERE...... Hvis du også har lyst til at få fornyet din garderobe til vanvittige priser, så skal du bare kigge forbi @companys_outlet_langelinie i efterårsferie. Vi har nemlig ekstra 42% på tusindevis af lækre efterårsvarer. Rabatten fratrækkes outletprisen, så hold jer ikke tilbage - Det bliver vildt!! Du finder mærker som InWear, Part Two, Soaked In Luxury, Gestuz, Matinique og mange flere.  Tilbuddet gælder alle vores NEW ARRIVALS varer mærket med 30, 40, 50, & 60% stickers.  Tag og del endelig opslaget, så bliver vi glade   Kollektionsprøverne er ikke med i dette tilbud, men her gælder 3 for 2 stadig.  
Hjemmelavede karklude    @kampefoto 

Hvor heldige er I og vi lige, dette skønne print er kommet retur til butikken   Husk idag lukker vi kl 19 - og har 50% på alt i butikken️ Dejlig fredag til jer alle derude   
Kagetid  Kom og få et stykke valgfri kage og en kop kaffe til kun 60kr ️ Vi glæder os til at se jer 
Så er der gjort klar til olie fod massage i klinik Soika ️. 
Så er vi tilbage fra efterårsferie med et brag - og fuldt hus 
Brownish & Woodish  
Smukkeste @gestuz buksedragt førpris 1499 • nu 1049  Vi er her i dag frem til kl 18  

Kvalitetskontrol . 
Now I feel safe; )  
Love ️ 
@welinoo kills it again! 
Sunset over Fredens Park, Østerbro, Copenhagen. It's not that bad to head for work after 14 days away.  
..med den glubende appetit  
HUSK!!! ... SÆT ️ I KALENDEREN!! Jeg holder lagersalg på søndag d. 19/11 ️ Jeg finder alle de gode rester fra tidligere sæsoner på mit lager!! Der vil være jeans, sneakers, kjoler, strik, toppe, jakker, tørklæder og meget meget mere!! Du kan spare mellem 50% og 80% !! Du må meget gerne tagge din mor, søster, veninde eller andre her i opslaget  Vi ses søndag d. 19/11 kl. 11.00 || Kh Hanne ️ 
Så er der Tøjmarked  Vi åbner kl 10-16 , kom og gør et kup ; her er både nyt og brugt , vintage og mærkevarer !!! 
Hvem ønsker sig denne merinoulds trøje? En sikker vinder under juletræet saysky wollfpack corporate løbetrøje Kan købes på www.runnerslab.dk og i butikkerne og ️ 

Enjoying a late Sunday evening, doing what I like the most. This time it’s a kitchen Tabletop and kitchen doors for a cool penthouse appartement @Østerbro. 
Nogle gange glemmer man alt det smukke omkring sig fordi det bliver hverdag. Men sikke et smukt hus jeg arbejder i  
Godmorgen. Et sted i tågen venter torsdagen. 
Husk at vi siger godt nytår til vores medlemmer den 31/12 kl 11.15 med et glas bobler og et stykke kransekage  - ingen tilmelding nødvendig! 
Vi lørdags hygger hos @emmelineothine idag, der er stadig mange lækre ting på bøjlerne  Kig forbi! 
Done  
This beautiful Copenhagen so-called skyline  
@newlookcph (@get_repost) ・・・ Maria fik CND SHELLAC fir første gang med den nye nude Uncovered  med list silver glimmer fra CND fashion Week 2017  
Søndag morgen ️ 
When you stay too long on a bench in winter in Denmark  joke 
"Det er ikke løgn, når jeg siger at min weekend har været skidehård. Lille M har været ekstremt moody og haft en attitude, der sparker røv. Intet har været godt nok for banditten...." Har skrevet lidt om min weekend på bloggen! Yes, jeg bitcher en smule, men sådan er det altså at være hooyo (mor)  link under 
Mystic Slate ️ Glacial Illusion ️ 
🇩🇰  
Virkelig gode klassikere i den helt gamle udgave. 50kr stk. Vi sender gerne:-) 
København ️ håndtegnet A3 plakat, 229,- Savner du en bestemt gade eller andet? så kan dette også arrangeres!  bare smid mig en besked, så finder vi ud af det . . . 
Søndagsbrunch på lækre Souls med @jeanet_cph   
Love my wood fired oven, the ️of Sapore D‘italia 
Det kæreste lille sæt  . . . 
I aften skal vi hygge med vores personale. Derfor lukker vi kl. 16 - vi ses i morgen  
New in shop ️ we love squishys ️ 
Start your Friday Off with @dochefdo and many others In The Friday Category on Ropeofdope.com 
Kom forbi og køb et lækkert gavekort til ren forkælelse af den du holder 
Vand er vigtigt, og du kan nemt gøre det endnu sjovere at få de nødvendige 1,5-2 liter om dagen ved at tilsætte naturlige smagsgivere som citron, urter, frugt eller agurk til vandet. De afgiver ikke kun smag men også gode stoffer, så drik løs!  
https://www.saxo.com/dk/huset-glucksborgs-tidligere-kongelige-privatboliger-i-storkoebenhavn_pdf_9788740449204 
Looking to get beautiful luxurious lashes? ️️️Don't hesitate to come down to 'The Beauty Studio' and get an amazing set of Lash Extensions from any of our very talented stylists.    Click on the link in our bio to book an appointment and also check out other services we offer.   
Snuden holder med 
Lækkert sæt fra @hosbjerg_  sweater førpris 999 • nu 600  Bukser førpris 899 • nu 540  
Don't forget to check out our Deal of the Day. Today only $29.99! Link in Bio. Sign up for a free account and get 15% off today! ⠀ ⠀ 
Best sunshinespot on Øster Farimagsgade throughout the 
Copenhagen ~ Vibrance It's actually amazing how many people use bicycles in Copenhagen, but it (personally) seems like the most vibrant way of life. 
MAJESTIC (3199,-) Kig forbi butikken og se vores nye forår/sommer kollektion  Eller shop online her  www.JEWLSCPH.com 
Ugentlige klasser med ren Yinpower - Mandag 1700-1830 hos @yogacentralendk - Tirsdag 0930-1100 på Frederiksberg hos Yogacentralen Og 1700-1830 hos @saligdig på Østerbro - Onsdag KL 1000-1130 Og Kl 1900-2030 hos Yogacentralen - Torsdag KL 1000-1130 hos SALIG på Østerbro Og Kl 1700-1830 retur på Frederiksberg hos Yogacentralen - - Mandag i næste uge starter urban treat hos saligkbh.dk. Det er 5 dage a 2.5t. Det er noget der rykker og du får alle 12.5 times ren Yinpower for kun 1500 kr. - -  Weekly classes taught in English if asked. 
Tak til jer, der kom til vores fernisering på Mellem mennesker og I have a Dream på byens hegn på gml Kalkbrænderivej på Østerbro. Værkerne hænger fra november2017 til april2018. 
Snowwwwing and chilllly 
Sideroad to a sideroad 
Jesper har glemt gaver til pakkeleg og må derfor i skam bære den lange nissehuse på sin tur i dag.. God 
Efterår i min by ️ - -   
@gourmandietbynight ️ 
Idag er vores sidste åbningsdag i 2017, vi takker alle jer skønne kunder for at gøre hver enkelt dag speciel   Godt Nytår derude, pas på dig selv og hinanden  Vi ses i 2018, hvor nye herlige oplevelser venter   
Se det er os....! 
Min lille hjælper  
New in @billibicph  
Isabel Marant etoile boheme look str 36 pris 750kr @isabelmarant 
Himlen over 

Kildevældsparken, Østerbro.  
Halløj onsdag  Så er de super fede v-hals strik til kun 399,95 kommet hjem igen i alle størrelser i disse fire farver  Perfekt til de kolde dage vi går i møde ️ 
Details  cognac colored lace top & a fluffier than fluffy knitsweater in pure white with golden stripes ️ 
Smukke nye bryn, hvor formen blot skulle fremhæves og defineres lidt 
Vi er vilde med denne sammensætning af vores naturplakater // repost @ansojellestad  
Morgen tur ️ 
My Tuesday evening    @eattoday_tapasbar 
Hvad synes I om køkkenet her? Se hele lejligheden på link https://www.realmaeglerne.dk/bolig/store-kongensgade-67a-3-th-1264-koebenhavn-k @realmaeglerne_oesterbro 
These two ️ in their beautiful home. . . . . 
Vi fejrer !!!Bobler med vores søde og glade kunder i deres nyrenoveret lejlighed! Nyt køkken, badeværelse, gang, stuer og indbyggede møbler! Ombygningen er slut og vi har nu afleveret deres drømmelejlighed! Tak for et super godt samarbejde! 
Only slightly hung-over Shop Girl @ydre_oe today!!!we are open today 10-15 
Skal de lære at spare op derhjemme? Hvorfor ikke i den sødeste lille tekande-sparegris fra franske @moulin_roty ? Den lille mus skal nok passe på dine penge eller trylle dem med de "lange fingre" væk i en fart.  . . . . . 
Rumraketten har levere det helt rette førstehjælpskit. 
Fra mørk til lys   
Michael Kors T-shirt ny str M pris 450kr (nypris 800kr) @michaelkors 
Søndags lækkerier  Leopard print er stadig ikke til at komme udenom i mode billedet, men man kan sagtens bruge printet i små mængder! Som foreksempel strømperne her der koster 69,- for et par, eller det fine bandana der er perfekt til håret som koster 149,-  De lækre store bløde uld tørklæder koster 699,- Kvaliteten er helt fantastisk !!  Ha en rigtig dejlig søndag derude, vi ses igen imorgen kl 11-18 i Viborggade 2 hvor jeg står klar til at hjælpe jer || Kh Hanne  
Warm Lined Winterboots  
Just another November day 
Neighborhood. . 
Solrige Aalborg ️ 
Messing blad: 275 kr. Lille skål: 175 kr. 
Fransk CND️ SHELLAC️ med lækkert twist ️ 
Copenhagen on a cold morning.  
@malenepersson @lisalykkejensen 
Lidt glimmer skal der til på sådan en kold onsdag ️ Jeg er vild med de her sølv bukser!! Pris 499,- || Skjorten koster 500,- || Jersey Blazeren koster 599,- ️ Vi ses igen imorgen kl 11-18 || Kh Hanne   
Nyt MediYoga hold i studiet på Østerbro. MediYoga Antistress. Start torsdag d. 22. februar kl. 12.30-13.45. Små hold max 6 deltagere. Tilmeld dig på: www.yogafriend.dk under 'kontakt'  Birgitte Aaselund - MediYoga lærer/terapeut  
Mig og min favorit strik fra @ganni  @malenepuls 
Skyggerne er lange på Østerbro i dag ️ 
Ønsker alle et godt og lykkeligt 2018, med en masse glæde og kærlighed i 2017 fandt jeg verdens dejligste Mathis, som jeg glæder mig til at dele en masse oplevelser med i det nye år 
Rå på den feminine måde - fint broderet rygmærker   Alternativ til strikken indendøre Husk 50% i hele butikken  

First layer Phthalo Blue Pale Vallejo for this one. Looks good already. Can’t wait to peel of the maskingtape after layer 2, maybe 3.....  
The Fog i Fælledparken 
Lækkert sæt  Blazer fra @kokoon_copenhagen  førpris 2650 nu 1850 kr. Bukser fra @movesbyminimum førpris 500, nu 350. Kig forbi i dag, vi er her frem til kl 16 ️ 
A quiet moment before we moved it all around. Et stille øjeblik inden vi rykkede stuerne rundt - jeg er faktisk begyndt at elske de små sprossede glasvinduer i de franske døre  tror at de får lov til at blive • • 
Vores store 80x80 silke sari puder er kommet til butikken igen i de skønneste farver og mønstre  
🇩🇰 - - - 
Goodmorning Copenhagen. Have a great day ️ 
on a short moment of morning reflection. . . . 
Stor vandmelon Squishy 69,- 
Så støber vi... 
Long neutral single lashes  
Skal jeg smide frisk-bagte vafler med ‘vælg selv topping’ på menukortet?  . . . . . 
Aftenhygge og indretning af nyt hjem ️ 
Alt i alt en god dag, i godt selskab. Wods var fede, men lidt korte og man fik ikke helt presset sig selv udover kanten. Lidt rod fra arrangøren desværre.. Nu glæder jeg mig til en god aften med en masse dejlige klubberz @ahnnielsen @brianravn 
Hvordan afrenser du din hud om aftenen? Et godt afrensningsritual betyder meget for din daglige hudpleje. Book tid hos Pure Senses eksperter og få en behanding, hudanalyse og gode råd til din personlige skønhedspleje. www.puresenses.dk 

Hvis du er hurtig, kan du lige nå at få en tid til shellac i morgen. Du kan booke online eller ringe til os på tlf 53702024 (vi er i klinikken fra kl 8.00)  
Hvis man ruller ud af sengen kl 06 en onsdag morgen så kan man løbe med de her skønne damer ned til Svanemøllen - som er ganske smuk på sin egen måde - og få sig en dukkert i Øresund - så mærker man ligesom at man lever!! 
Selvforkælelse  
Masser af idéer til julegaver, adventsgaver og pakkekalenderen ️ Vi ses alle hverdage kl 11-18 og lørdage kl 10-15 || Kh Hanne  
Dagen i dag er gået med firma udflugt! Først brunch og derefter en guidet tur rundt på Østervoldgrav og Botanisk have ️ nu står den på pleje af tømmermænd  
My hood  
Hot air balloon in the night sky. 
The metro project is on it’s way. 
Det danske vejr er altanvejr og hvis I planter robuste planter kan I nyde det året rundt. Her er det Anna og Simon der sammen med deres søn Morris har fået leveret en grøn oase fra I plantekasserne af corten er der under bænkene plads til opbevaring af krukker mm., og når vi ikke laver fotoshoot er der plads til et lille bord hvor morgenmadden kan nydes i fællesskab. På billederne har vi lige leveret en efterårs/vinterbeplantning til altankasserne, og i den selvvandende plantekasse er solsikker og andre sommerblomster ved at afblomstre klar til at få sat kål mm. Se video på hjemmesiden om hvordan vi gør krukker klar til vinteren. fotos af @kristinekiilerich 
Hver søndag er jeg i den blå himmel, hvor jeg underviser i forælder/barn yoga og I dag fik jeg fornøjelsen af at undervise i aerial teens. 
on jungle and exotica as simulacra just around a corner. . . . 
Today you can get these beautiful at our shop at Sankt Kjelds Plads  Traditional Danish carnival buns  
"Hvor er den menneskelige natur så svag som i en boghandel?" - Georg Christoph Lichtenberg  
You can still get your @goldpoets before Christmas our shop is open tomorrow 10-16 
Lørdag morgen @helenewilson 
 
Goods - New store front 
Mornings like this ️ 
ZARA cardigan, str. M. 200 DKK ved levering, 150 DKK ved afhentning 
En stemningsfyldt fredag aften  bord 
Lashes to die for  _ 


TILBUD: Frama lampehylde Wall 90° i messing kr 2.000,- NU kr 1.500,00 
Den populære Mueslii rygsæk, fåes i 12 flotte farver Pris 599.- 
Immun Booster // Lymfesystemet er en vigtig del af immunforsvaret. Dets opgave er blandt andet at filtrere og borttransportere potentielt skadelige fremmedlegemer. Lymfesystemet har ikke sin egen pumpefunktion, men med yogaøvelser kan vi stimulere cirkulationen af lymfevæsker gennem kroppen, så de ikke stagnerer. Dette er fokus for Yin Yoga workshoppen, som jeg underviser på lørdag på Østerbro. Der er 3 pladser tilbage, som kan bookes via link i bio 
J A P A N T H E R  Cool ny t-shirt er lige landet i butikken  Pris 550,-  Vi ses frem til kl 15.00   
Tak @wedofood fordi I gør min hverdag så meget nemmere, med jeres altid lækre salater . 
Oil painting by @sorenflygenringbasset. Part of our next exhibition "2 X Flygenring" on 29th October & 12th November.  
 
Chokolade, chokolade og mere chokolade    
Hvis du fryser! Kig forbi os og tjek vores varme strik ud. 
J Brand jeans med masser af vidde str 28 pris 500kr @jbrandjeans 
.       

Mixed this beautiful flower bouquet at @stalksandroots  
Så er den cool unicorn dragt kommet igen. Perfekt til fastelavn ️ 
Jeg er heldigvis ikke typen,der sveder ret meget efter halvanden times dans 
Vi har fået flere alpakasokker i alle størrelser fra 36-49 dog 39-42 kun som knæstrømper. Priserne ligger fra 95 - 100 kr, 198,- for knæstrømperne. Alpakastrømper i børnestørrelser (18-35) koster stadigvæk kun 50 kr. 
When your clutch matches your flowers 
Street Love  . . 
Ny sending af de smukkeste gamle lassi glas er lige landet i butikken, kommer du forbi og ser dem i morgen? Vi holder åbent fra 10-16  
Husk at slå kreativiteten til på en off mandag ️ 
Nye armbånd unika.. 120,- og 150,-.. mange farver. 

Der er lavet powderbrows på denne skønhed  lavet af Daniella 
Barselsspam 
️ Så er vi hjemme i Ålborg igen efter et par skønne dage i København 🧜‍️. I skal altså også se denne fine faux Fur fra @tigerofswedendk - den har den smukkeste grønne nuance. Vi har også købt et uldhalstørklæde til alle jer, der også er vilde med tone-i-tone looket . Vi er gået lidt jakke crazy - men vi kunne ikke lade være. I morgen sidder vi igen på Østerbro og glæder os til at pakke jeres skønne ordrer og byde velkommen til jer der kigger forbi. Skøn aften 
 Lækker strik fra @bruunsbazaar førpris 1600. Nu 1120 kr.  Cool buks fra @ganni førpris 2299. Nu 1610 kr.  Vi er her frem til kl 18 i dag  Husk vi køre med 30 procent på hele butikken 
Sometimes waiting in line for 20 minutes in the cold can be worth it... 
Østerbro Dentist Centre. Hans Knudsens Plads, Østerbro, Cph. January 18, 2018. 
Doing the park today 
Cool sæt fra @custommade_official  lækker strik til 1599  bukser til 1299 
Family and friends weekend ️️ @royalarenadkofficiel @tinadico @madslanger @tomhelmig 
Louis Vuitton. Helt ny 2.500 kr. 
Stay soft this upcoming vacationLINK IN BIO 
Smuk læbestift i farven 19  førpris 210 • nu 126  
Go'morgen på Østerbro  

Friday again  
Kom og smag vores lækre cheesecake med hindbærsorbet  @restaurantjeanclaude 
Sommerminder  
Perfect day ahead  
 
Snart jul! Vi har en masse muligheder. Kig forbi butikken og se hvad vi har at byde på. 
Hvad skal man ellers bruge sin tirsdag på, når Fælledparken indbyder til løb‍️️️ Now time for coffee️ 
Om tømmermændsmad. 
Weekend  “Let’s put some sparkle on”  
Afternoon event for new residents at Rebel work space. Wonderfull to welcome new faces! 
ASOS lyserød denim jakke, str. S. 250 DKK inkl. levering, 200 DKK ved afhentning 
To af dagens kunder, valgte hver sin type bryn: Billed 1: High Fashion Ombre - Billed 2: Hybrid - Valget er dit - helt naturligt, eller mere markant. Vi hjælper dig gennem hele processen, hvis du er i tvivl. - Prisen for 1. Behandling er 2995,- - Book online i vores klinikker i Næstved eller Kbh Ø (link i bio), eller ring/SMS til os....:-) - 
How many people are there in the box? 
Hej  Jeg hedder Helene, og det er mig du møder i MiniMai Copenhagen på Randersgade 35. Jeg er uddannet slyngevejleder hos SlyngeSkolen og fra ca midt marts starter jeg med at tilbyde undervisning i at bære jeres babyer og børn i diverse bæreredskaber. Jeg starter ud med at tilbyde begynderkurser i brugen af en strækvikle eller en fastvikle. Send mig endelig en mail på Info@minimaicph.dk hvis du vil vide mere  @slyngeskolen @bamenboe @didymos_babywearing @fidellawraps 
N E W M A G  @kinfolk 
Stærk til livet med en veltrimmet og sund krop! Lad 2018 være dit år.  Med en personlig træner får du øvelser som passer til dig. Så du bliver din bedste udgave af dig selv! @fysmo 
. 3 flotte originale værker af Else Fischer-Hansen (1905 - 1996). . Oliemaleri, Hvid med guld. signeret på bagsiden, EFH, 1979. 30cm x 50cm. Pris: 1400 kr. . Akvarel, komposition med lyserød og striber. signeret EFH. 36cm x 27cm. Pris: 1000 kr. . Akvarel, komposition med lyseblå striber. signeret EFH. 37cm x 33cm. Pris: 1000 kr. . Swipe for flere fotos. . .  Else Fischer-Hansen (1905 - 1996) Dansk malerinde. Gift med Egon Mathiesen. I 1936 begyndte hun at male, hvad hun kaldte “psykologiske billeder”, dvs. abstraktioner med udgangspunkt i et landskab eller et stykke musik. Denne udvikling havde baggrund i, at hun i halvandet år var hospitalsindlagt på grund af en alvorlig sygdom. . . 
Nyboder at Christmas time   . .   by @alantherock 
Smuk ruskinds taske i gul  Pris 499,-  Tørklæderne koster 299,- pr stk.  Kom ned forbi frem til kl 18.00 og se de dejlige nyheder || Kh Hanne  
Og så uden at ha’ hugget hovederne af dem, tumpe  43 
Handmade and hand painted cortado cup  20:18 7.2.18  
Vi har en tilbage af denne smukke blazer i M  først til mølle ️ førpris 1199 • nu 720  
 Have a FabuLASH Weekend!!   Join us at The Beauty Studio for an array of different treatments & enjoy fantastic January discounts. Book now at www.ilashes.dk 
It’s a wet Monday! 
Østerbro når der er 
M O R N I N G S  With @annsophie.rouvillain At @cafebaryl 
Hjælp til juletravlheden. Vi levere personligt dine køb gratis på minimum køb på 300.00 kr på vores webshop, dine køb leveres  samme dag/aften. Købet skal være inden kl.16  Tilbuddet gælder kun i stor København. Tjek voreshjemmeside. www.nubaboernetoej.dk Valby  Tilbuddet gælder i denne og næste uge. 
New Arrivals. Karmameju’s Himalayan fleece blanket. Yoga, massage, wrap up in this super soft and cozy Himalayan fleece.... Absolute Hygge. 


Osterbro....Faelodenparken....  . . . . . . .  
VINDER FUNDET: Stort tillykke til Birthe, som er vinderen af denne konkurrence. Hun er blevet kontakte direkte. Tusind tak for jeres deltagelse.  Remember Me! Det er med stor glæde, at vi kan fortælle jer alle, at det er lykkedes os at indsamle 41.100 kr. til Alzheimerforeningen. Pengene er kommet direkte fra salget af vores Remember Me tee og det er derfor med jeres støtte, at vi har nået så flot et beløb. Som en stor tak til jer, udlodder vi nu en Remember Me tee til en heldig vinder her på Facebook. Fortæl os, hvorfor det er dig, vi skal vælge, så trækker vi lod blandt kommentarerne og finder en vinder d. 26.01. Denne konkurrence er hverken støttet, administreret eller sponsoreret af Facebook. Præmieværdi: 350 kr.  Vi fortsætter indsamlingen i 2018 og du vil derfor stadig kunne købe din Remember Me tee og være med til at støtte det gode formål. 
Maleri af af Anne-Maja Martha. Mixed media på lærred 60x80. Titel:”Liv”. 1800 kr hos Galleri Bopa 
Champagne Yann Alexandre  Vi glæder os meget til at præsentere jer for disse skønne champagner de næste dage Køb billet på: www.champagnesecrets.com/webshop/ 
Christoffer in action! Fra American Crew kurset i salonen ‍️ 
El Vaquero cowboyboots  str 37 pris 800kr @elvaquero_italy 
 Monday  Stop focusing on how Stressed you are and Remember how Blessed you are  You won't always have a Good day but you can Always face a Bad day with a Good and Positive attitude  
Happy birthday dear Christian 🇩🇰 
This is amazing ️ 
Morning ️ 
Sunny ️ 
Kom og køb bæredygtige og anderledes julegaver i Svalernes Fair Trade og Genbrugsbutik. Vi har åbent hver dag indtil jul, inkl. søndag! 
View from my sisters home over 
Halløj lørdag  Husk at i kan shoppe i butikken idag kl 10-15 og imorgen kl 10-13  Jeg er hoppet i denne super fede leopard mesh bluse  Pris 500,-  Vi ses idag til lørdagshygge i Viborggade 2 || kh Hanne ️ 
Cosy corner    
Jul i København  Jeg elsker jul og jeg vil finde de fineste udklædte butikker og de fineste gader.  Hvilken gade den finest pyntede? Hvilken butik er den finest pyntede?  @beringflowers har en særlig stjerne hos mig og det samme har  Hjælp mig ️ 
Verner Panton wire cubes from Montana - én 
MUMS for en lækker sag  Denne super bløde og møg vamsede strik er perfekt under en rå læderjakke eller denimjakke  Prisen er 1199,-  Vi ses kl 11.00 i Viborggade 2 || Kh Hanne   
Black and white  
Smuk fra med 

Masser af fine glimmerstrømper  59,- pr. par  Der er nu også fyldt godt op på hylderne, med lækre strømpebukser i forskellige mønstre og kvaliteter, som både er gode til hverdag og fest  Vi ses i Viborggade frem til kl 15.00   
JULEGAVE IDÉER MAX 800,- ️ Så er der flere julegave idéer fra butikken  Mason person Pocket børste 795,- || Molecule 01 parfume 800,- || Strik 750,- || Clutch 799,- || Tørklæde 299,- || My bkr drikkeflasker 349,- pr stk. || Skind luffer med Merino uld 799,- ️ Kom ned forbi butikken idag kl 11-18 eller igen imorgen kl 10-16, så hjælper vi med at finde de sidste gaver der skal under træet   
Lyst til et stykke nøddetærte?  Det har vi hos Gani’s 
Super lækker blød t-shirt med langt ærme til 600,-  Kom ned forbi butikken idag frem til kl 17.00!!  INFO.. butikken lukker idag kl 17.00, men lagersalget i Holbækgade er åbent til kl 18.00   
️Ænderne skøjter på søerne 
Midt i én af Østerbros hyggeligste gader Nordre Frihavnsgade, finder du @interiorncoffee. Her serveres der friskbrygget kaffe og Flow Kombucha i smukke og inspirerende omgivelser ⠀ •⠀⠀ •⠀⠀ •⠀⠀ 
Svanemølleværket 
On the Way 
Denne skønling er også fin, med flot blonde på det øverste af for- og og bagstykket og ned af ærmet, der stopper ved albuen   Fås kun i sort og i str 36-44  Husk der er stadig 50% på alt i butikken  
Just love it ! 
Så fin og yndig, den lille havfrue er. ️  
Sorte Jeans fra Acne str. 28/32 til 150 point (300 kr.) og fin skjorte fra H&M str. 36 til 75 point (150 kr.) ️ 
Nyt genialt bageri på Aarhusgade 
Playing with 
Nyheder ️️️ kjole 1699,- tee 1199,- tee 999,- 900-950,- 
Cherry tee er nu hjemme igen i størrelse xs - l  Pris 399,- ️ 
Vi udlejer skønne lokaler/behandlerpladser (heltid/deltid) i vores flotte Skønhedshuse i Næstved og/eller Kbh Ø - til dygtige, selvstændige behandlere med eget CVR nr.  Kom og vær med i vores kompetente team af dygtige behandlere, og skab et godt afsæt for din egen virksomhed, som indlejer i vores fantastiske klinikker.  Du kan fx være kosmetolog/kosmetiker, kosmetisk sygeplejerske, kropsterapeut, makeupartist, akupunktør, negletekniker, eyelashtekniker, massør, fodplejer/-terapeut, diætist, fysioterapeut eller lignende.  Vi er i princippet åbne for alle professionelle behandlingstyper - så længe der passer ind i konceptet for vores skønhedshuse, og vi alle kan have gensidig glæde af hinandens kundestrøm.  Se mere her: https://www.dermalounge.dk/lokaler-udlejes  Kontakt Indehaver Jeanette Albertsen for nærmere oplysninger og evt. fremvisning på tlf. 60782023, eller email: klinikdermalounge@gmail.com - 
Vi har stadig denne smukke skjorte fra @stellanova_dk  førpris 799 • nu 480 ️ åben i dag fra 10 til 18 ️ sale 
Being a real Copenhagen local means going everywhere on bike, it doesn't matter if it's raining or snowing... Llueve, truene o relampaguee, nadie deja de ir en bicicleta en esta ciudad. Habrá que hacerse pasar por uno de ellos y alquilar una... 
Mandalas 'tøm din taske' 
When beautiful lingerie makes you smile  Vi har åbent idag fra 10:00-14:00 | @iamlisaclark 
Blues 
on side walk bistro front in late november afternoon. . . . . 
Friteret rødspættefilet m. friskpillede rejer 
Under the X-mas tree  @becksondergaard @billibicph @brunateofficial @shootscopenhagen 
Selv en tur forbi hegnet ved metrobyggepladsen kan få mig til at drømme mig langt væk.  
NEW ARRIVALS!!! We proudly and loudly present a new adition to our store - sustainable children clothing from @loud_proud_com. All materials are sustainable, organic, free of chemicals and GOTS certified. And design is super cute! Come and check them out. Link in our bio. 
Egg & shrimps on rye 
Holsteinsgade 64, 2. tv., 2100 København Ø  Kontant: 4.850.000 Kvadratmeter: 102 Værelser: 4  Klassisk og veludnyttet lejlighed med elevator og pænt gårdmiljø  Veludnyttet og indflytningsklar lejlighed, med køkken med spisekrog. Mindre soveværelse eller kontor. Gæstetoilet. Stor stue og et endnu et stort værelse i forbindelse med et stort badeværelse med stort badekar. Der er plankegulve og nyere vinduer og lejligheden er tom og kan overtages hurtigt. 
New arrivals fra Inspired By:  
Lige nu sidder jeg her, og venter på at klokken bliver 10 så vi kan åbne for første gang !  
K O N D I T A G E T  . . While mom looks after little sister we took a ride on the bike on this beautiful but cold sunny day. ️ 
@newlookcph with @get_repost ・・・ CHIC SHOCK ️ forårs collectionen fra CND️ SHELLAC️ Her er to af dem @cndcandied og med perler og stjerner fra De smukkeste candy pastel farver ️ 
Ugens mest populære ejendomme på Ejendomstorvet.dk  Boligudlejningsejendom på Strandboulevarden 39,  i København Ø og butik til leje på Gothersgade 27 i København K. Find begge ejendomme på Ejendomstorvet.dk 
Skønneste mix   
Lad Temptation friste dig i aften. Husk at bestille bord på 91819596  Vi ønsker jer alle et godt Nytår   
Yndlingssnuller  recap fra en fantastisk aften sammen med denne lækkerbisk @p.stage_nielsen, @amandagregersen og sødeste Casper @1000thingstodoincopenhagen <3 

Mermaid servietter.. fantasy..  
Efterår 
Erika Cavallini str 38 1.200 kr. 
Ring/SMS 26146939  
Nu @juno_the_bakery  
Gooood morning Østerbronx. 
[L A N G E L I N I E] Visiting outstanding architecture and new office space 
Vi har fået det fineste check print sæt fra Dahrling  
Udklædningsdragter til udklædningsdragter 
Malene Birger 1.200 kr. 
Madklubben Østerbro serverer virkelig lækker mad med et moderne twist i de fedeste lokaler med ægte New Yorker-vibe  Du kan læse resten af min anmeldelse på bloggen  link i bio! @madklubben 
En dejlig søndagsløbetur er blevet afviklet i dag iført mit farverige yndlingssæt fra @karitraa ‍️Koldt og ekstremt blæsende, men det var nu alligevel meget rart at få lidt vind i hovedet og opleve synet af de mange fine efterårsfarver️ 
Jeg elsker workshops! ️ 
SAVE 30% ON THESE  
150kr pr stk & Brocante 
NEW COLLECTION: Proudly introducing the Flower Field Collection. Already in a moshi moshi mind shop near you.  
Så kommer den næste gode tid - Glædelig bag(H)jul - resterne fra julens godter, det dejlige løse tøj, solen der varmer og skinner ned af gaden, glæden over at et nyt år startet...... you name it️ 
Godmorgen fra Bøger& Kuriosa - 
Skønne Fat Ladies, lavet af Springsten i Zimbabwe. Priser fra 230,- 
1. Advent nærmer sig, og i den anledning vil vi gerne give en gave du kan være den heldige vinder af to skønne produkter fra Kevin Murphy. Full.again og doo.over begge to gode til at give fylde i håret. Du skal blot give os et like, så trækker vi lod her og på facebook. På søndag trækker vi den heldige vinder️ 

Random udstilling på Østerbro 
My Little North Star this little photographer boy  Little North Stars / Photographer NaTASSia Polenghi Rode  
Smukke vipper, på en smuk pige  klar til at være ekstra smuk til hendes galla fest  _ 
Datenight i den nye lejlighed 
Pigerne er så klar til foråret - er du? 
Så er “hvad er sex” i forretningen:-). Kr.195,- Den er god - så skynd dig!! 
Ønsker du voluminøst, elegant og glansfuldt hår på ingen tid? Så har vi det rette produkt til dig! Volume hot styler fra HH Simonsen, har vi i to størrelser prisen pr stk er 599,- Fylde i håret på en nem måde, og ingen tid? Ja tak!  kom ind og køb den allerede idag! @hhsimonsen 
Fine farver er der mange af her i efteråret ️ Tørklædet koster kun 199,- og tasken koster 399,- ️ Den lækre mørkeblå V-hals strik koster 1500,- ️ Vi ses alle hverdage kl 11-18 og lørdage kl 10-15 i butikken i Viborggade 2 || Kh Hanne ️ 
Longest tree top in the world  
Let’s go wood fired pizzas  fired 
Dejlig fredag til jer derude, mangler I lidt til weekenden, så kig endelig ind, idag lukker vi kl 19, og har derudover åben både lørdag og søndag i denne weekend - OG 50 procent i hele weekenden  
All Black Custommade Rack The rack is made for a customer in Gilleleje 
Fineste skjorte på fine @christinadueholm. Perfekt hvis der skal ammes {swipe så kan du se skjorten i hel figur} . . . 
SALIG JUL OG KALENDERGAVER - Få 50% på din første behandling, spar 375 kr.  Fysioterapeut og de-stress mentor Thinna Carouline uddyber: Juletiden er for mange en tid, hvor vi hygger ekstra med familie og venner. Det er en smuk tid på året, hvor vi hygger med lys i vinterens mørke. Vi ønsker at vise ekstra omsorg for dem, vi holder af, men også for fremmede.  For mange er julen dog også en ekstra travl tid - måske endda en stresset tid. Mærker du juletravlheden frem for julehyggen? Så husk at stoppe op og mærk efter i din krop, hvad dine behov er. Når vi viser kroppen tillid ved at nære og lytte til den, opnår vi muligheden for at bevæge os smukt og stærkt gennem livet – også i julen.  I dag giver Thinna 50 % rabat på din første behandling hos hende. Det kan enten være akupunktur eller åndedrætsterapi. 90 minutters behandling for 375 kr. (normalpris 750 kr). @thinnacaroulinesvane 
Flot dekoreret kage Squishy.. 79,- .. slowrising 
When your hair is on fleek  
A welcome memory of summer days and sunshine warmth. Sunflowers have always been and will always be my absolute favourite flower. . // 
Nyheder fra Anine Bing på I-N-C Scaffolding Rack kr 6.500,- incl. marmorhylder /tøjstativ, reol/bord/bænk 
. . . “I ️ my city” . . . . . . . .       . .  with 
Smuk plisseret blonde nederdel  Perfekt til jul og nytår  Pris 1050,-  Vi ses idag frem til kl 18.00  

Nu også ude i byen  
 
Vi ønsker jer alle en skøn søndag - vi er i forretningen fra kl 11-15 i dag ️ kom forbi til hyggelig søndagsshopping ️ ️ 
Få 15% på alle behandlinger booket i februar måned. Book din tid allerede nu http://www.bodynbalance.dk/online-booking.aspx 

Ude og handle tidligere i dag. Hun var virkelig begejstret for at Føtex gav gratis boller til børnene  
Stadig en masse vipper tilbage til FLAT LASHES TILBUD ️ _ 
C.P. Company's Eyes On The City pays homage to the authenticity of its community: through the personal perspective of its people, Eyes On The City explores different urban scenarios and exceptional landscapes that develop an unique narrative. . . . . . . 
Selv på regnvåde mandage er vi ret vilde med morgener på Bopa, når vores gæster går ombord i morgenmadsbuffeten. Vi starter dagen godt alle hverdage kl. 9.00-11.30 
No 20 
Et nyt medlem af de økologiske T-shirts fra @aabenlys hedder "SLOW"  Set hos ny forhandler på Østerbro @theorganicclub_oesterbro - Glæder mig til åbningen af butikken ️️ 
Maleri af Anne-Maja Martha. Akryl på lærred  50x60. 
Lige hvad der er brug for i dag. Gulerodskage & en god stærk kaffe  Kig forbi os og sig hej  
Winter time.. ️️ 
• Cake time!   
Kære Allesammen ️ Tusind tusind tak for et fantastisk 2017 !! I er og bliver Østerbros sejeste og sødeste kunder  Tak for jer !️ Jeg glæder mig til et nyt år, hvor jeg er sikker på at der kommer til ske mange dejlige ting for os alle sammen  Pas på hinanden derude i aften, og kom godt ind i 2018  Vi ses i det nye år || Kh Hanne ️ ️ 
KONKURRENCE Vind vores signatur-behandling, 25 minutters zoneterapi. Zoneterapi nedsætter spændinger, stimulerer blod- og energicirkulationen i kroppen og styrker immunforsvaret. Behandlingen begynder med et varmt fodbad med æteriske olier. For at vinde skal du 1. Følge @puresensesdk og 2. like dette billede. Vi trækker én heldig vinder d. 30. november. 
Julekonfekt  
Somebody's watching me... 

The death Star ️ 
You got that right, at Flawless Lashes  _ 
GRATIS FOTOGRAFERING !  Jeg har et par ledige tider i næste uge som jeg har svært ved at komme af med, derfor tilbyder jeg gratis fotografering.  Bemærk dette vilde tilbud gælder kun tiderne d. 25/1  Kl 12:30 & 13:30  Du betaler kun hvis du ønsker at købe et digitalt billede efterfølgende, og prisen er 125kr. pr. billede.  Se mere på Punkling photos hjemmeside 
Perfect lights  perfect day 
Assistens Kirkegård 
New years eve with friends 2018 
Fugleøen i Sortedams søen 
Co-ma Bistro er klar til en masse søde gæster i aften  Vores hyggelige lille Restaurant på Østerbro med blød jazz i højtalerne og lækker mad fra køkkenet   Århusgade 48! 
Detail. on samtidskunst 
when the swans align 
Husk din CND️ Solaroil hver dag  her fortæller Mette dig hvorfor  @cnddanmark  
Earlier today we visited Victor Borges Plads to see the statue of the Danish comedian, musician and national treasure Victor Borge. Given the time of year, a small Christmas tree shop had sprung up around him. He doesn’t normally hold that measuring stick, and they kindly removed it so I could take another picture without. A twoderfully kind thing to do five me, as the great man might have said.  
Lys over land️.. smukke lys i forskellige str med musselmalet mønster.. ren stearin.. fra 30,- kr️ 
Julen er hjerternes tid️@verivinci lækre nøgleringe  
Mangler du lige en lille ting - eller det helt store, så har vi åben idag søndag til kl 15  
Ahhhh....Kildevældsparken 

Her er et lille udvalg af vores nye krystal vaser, i forskellige størrelser.  
It’s Casual Friday folks and on show today we have some really nice Hugo Boss items and Armani Jeans for your pleasure.  All items available online @ www.casualclothing.dk  Or come by our store and meet our dedicated and knowledgeable staff @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark.  Denmark’s No1 Store for casual attire 🇩🇰 
Lidt jule lækkerier til Hanne ️ (den korte pegefinger er så den kan tage linser ud ) 
Séverine og Yann Alexandre kommer op af kælderen i Champagne og rejser helt til København for at præsentere deres fantastiske champagner i den kommende weekend Køb billet på www.lebongout.dk  
The is one of the most delicious one.. A charming kicthen with plenty of tradition, where behind these there is always a great grandmother secret “NONNA”. So far one of the best in the world. LOVE ITALIAN FOOD 🇮🇹 
Nyt.”Efterår.nu”. 120x100.  Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Brillerne er ankommet, roséen er på køl og maden er på trapperne ⠀ ⠀ Ses vi mellem kl. 15-19 på Jagtvej 299 på Østerbro?⠀ ⠀ 
Lots of love from Personlig. ️️️ ÅBENT I MORGEN SØNDAG 11-15 
PAGE️ 
It you want to make sure to get a recommendation on where to find absolutely fantastic bread and pastry on Copenhagen, make sure to read my review of @juno_the_bakery - link in bio . . . 
Lær Shiatsu massage til husbehov - weekend kursus - se detaljer på min begivenhed på facebook på: Soika - Shiatsu og stenshop  @soika.dk 
Still going strong   
Søndag er lig med snacks. Prøv evt vores chick pea fritter med gedeostcreme - Haps!   
had to visit the opening of østerbros new “foodmarket” to get new cake inspiration and 2nd breakfast @hahnemannskokken  
Thank you for a great x-mas lunch @seasonsbysidselz & @replique.dk - always a please to see you ️Favorite table at @ambassadenogkonsulatet ... . . . 
Geordende kerstsfeer in het plaatselijke verpleeghuis. 
Her ses behandling af bryn med skyggeteknik, også kaldet powderbrows. Kunden ønskede et naturligt look, så vi har holdt os indenfor hendes egne hår, men dog manipuleret dem lidt op og ned for at skabe en fin form med respekt for hendes proportioner  Farven vil aftage indenfor et par uger. 
Malede disse malerier for et par år siden.De var egentlig på vej ud,men har stået og kigget på mig så længe,at de har overtalt mig til en renæssanceeller bare en ny 
Dont be a ️ 
Söndagskväll på Østerbro 
 
Jeg er vild med den nye sorte Bat Sweat  Pris 699,-  Sæt et par grå jeans til som disse til 499,- for et cool look   
Fandt den lækreste fastelavnsbolle hos @leckerbaer med sprød bolle, vaniljecreme, passionsfrugt og marengs på toppen  WAUW!  En skam, at det kun er fastelavn én gang om året  
Åben idag fra kl. 10-18 ️ Gå på juleshopping med 40% på alle varer i butikken ️12 åbningsdage frem til juleaften ️ Mangler du en julegave, adventsgave eller et sæt tøj til alle julens mange højtider så står vi klar til at hjælpe dig ️ 
High light med farve spartel hairbylundquist 
Never gets old  - - 
‍️we are ready to serve you~ are you ready have nice dinner at Izumi  ～ 
Book online eller ring/SMS 26146939  
Coral farvet cashmere cardigan i str M. Kun brugt få gange og fremstår som ny. Nypris 1500,- sælges for 500,-  
Is it sinking ️️ morning ️️ 
Karrygul strik i ren uld str. S til 300 kr. (150 point) og blomstret nederdel til 150 kr. (75 point) ️ 
 Cool sæt  læder leggings fra @dante_says til 3900  skjorte fra @sixames til 699  cashmere cardigan til 1899 fra @gertswomenswearoslo  
Flotte østerstallerkener (Ø: 24 cm) - 225 kr. /stk.  og østersfad (Ø: 33 cm) - 600 kr. - fra "LONGCHAMP" - France  FR: Anciennes assiettes et plat à huîtres en barbotine de "LONGCHAMP" - France  
The end of fall is approaching quickly ️🇩🇰 • • • • • 
Probably the in 
Stunnig ruby red murano lamp from the 50s, even more beautiful in real.  
Done! The sign is up and I’m having a beer. Swing by and have a look. It’s badass and the kids seems to like it. Some people do ask me where the lovely pictures went and if the white dots are for hanging new pictures. It will definitely get mixed reactions. 
Dårligt før billede - men hos @flawlesslashescph kan du også få lash lift / permanent vippebuk! ️ _ Det koster 250,- og hvis du ønsker farve, koster det 50,- i tillæg  _ Lash lift / permanent vippebuk holder i op til 6-8 uger! _ 
Smukt nytårssæt  Der er stadig lidt tilbage af den smukke blå kjole med guldprikker og tilhørende bindebånd  Prisen er kun 600,-  Og jakken i den smukke blå farve med guld lynlåse er tilbage i Str M. Pris 999,-  vi ses idag kl 11-18, imorgen kl 11-18, lørdag kl 10-15 & 10-13  
-30% fredag og lørdag 
Kære kunder: Hav en skøn aften på Valentinsdag 
Ny børnegummisko i den fineste rosa farve med sølv .. og fine snørebånd der er elastiske, så de er nemme at komme i.,349,-.. fra str 25-35 
Ny fin mermaid serie i butikken nu.  
I går fik jeg af vide at jeg "skulle få mig et arbejde". Samme person har tidligere sagt at min lille familie og jeg sikkert lever som en sigøjnerlejer. Jeg er i chock, men det er ikke første eller sidst gang at jeg har mødt racisme. Sådan nogle uvidende mennesker vil Lille M nok også møde, når han bliver ældre.. Folk vil sige at han skal "skride hjem" (det fik han desuden af vide, da han var 6 uger gammel.. Læs link i bio). Andre vil sige at han har et udansk navn, og at han ikke er dansk. Disse ord rammer mig, men jeg er mest bekymret for Lille M. Han er dansk uanset hvad folk siger, det samme er jeg. At en person ikke mener at vi er gode nok fordi vi åbenbart er "sigøjner" og "ikke har et arbejde" er trist.. Så man er mindre værd fordi man er sigøjner eller hvad? Personen bag ordene ved intet om mig eller mit liv, men jeg er åbenbart et dårligt menneske fordi jeg "ikke har et arbejde"?! Øøøh.. Jeg er på barsel pt. med Lille M... Whatever.. Jeg er ked af at Lille M  skal være vidne til racisme fordi han har en mor der har en mørk hudfarve... 
Marc by Marc Jacobs pumps str 40 pris 700kr grøn ruskind @marcjacobs 
Solnedgang kl.16 er stadig lidt for tidligt, men dog pænt. 
Family ️ @justsivert 
5A 2100 KBH Ø 
Almost Christmas  
Vigtig at mine kunder nyder sit frisør besøg   
Kære venner nye skønne squish balls, så sjove  
Sweatshirt fra Basic Apparel i str S. Nypris 500,- sælges for 150,- Næsten som ny!!  
Vi ønsker jer den bedste weekend ️ Husk at booke i god tid, da der er rift om tiderne op til jul  Vi glæder os til at se dig på klinikken. 
Gammel trebenet jagtstol i træ med lædersæde. (2 stk.) FR: Ancien siège de chasse en cuir et bois  
Welcome to our street.This is why you need the safety goggles.  
Vi elsker weekend og Chie Mihara sko  Rigtig god weekend     
Prikker, striber, blonder og andet godt på en smuk mandag ️ . . . 
Fut i fejemøget 
Har strikket på denne trøje i temmelig lang tid. Var næsten i mål da jeg opdagede at 2. ærme var væsentligt flottere strikket end det første og hele kroppen. Så jeg tog konsekvensen, strikkede forfra og er nu snart ved raglan igen. Og for engangs skyld føles det faktisk fedt at strikke noget om. For jeg kan se min udvikling i mit strik og resultatet bliver bare så meget bedre... M, Kbh.Ø. . . . . .  
Rigtig god weekend 
Fedt I kunne lide det! ️Tak for besøget @charliefisk ・・・ Hold da magle Vi havde besøg af gutterne i dag og en af dem er konge til at finde god mad.. Denne lille perle ligger på Østerbro.. Jøsses det smager godt savler næsten når jeg ser billederne igen.. og personalet er super søde️ Der er lidt ventetid på maden men når biksen er proppet med folk så det jo forståeligt ️️🤩 
glædelig jul 
Endnu en dejlig strik fra det kollektive klædeskab ️ Denne er fra Custommade str. M til 800 kr. (400 point) 
Stort udvalg i UGG.. mange farver, højder, størrelser.. også mange hjemmesko 
T E A T I M E  With @simoneherp At @kagestuen43 
Absolute the worlds best compression and stability running tight CW-X stability tight with build in support is using the technology of kinesio taping As physiotherapists we can highly recommend these thighs both for running, restitution Read more at our webshop or come by one of our stores and try them on!  
Reminds me of an Edgar Allan Poe poem, don't ask me why - østerbro by night  
 
Smuk taske i stof 499,-  Vis ses igen imorgen kl 11-18 || Kh Hanne   
Frosten bider stadig i de tidlige morgentimer ️ Lækre varme skindluffer er et must når det er så koldt som nu ️ Pris for denne model 399,- ️ Kom ned forbi Viborggade 2 og se alle de lækre luffer, handsker og halstørklæder der er i butikken ️ Vi ses idag kl 11-18 || Kh Hanne  
Throwback Thursday -sun - tacos - happy faces but luckily you can still enjoy our Tacos  
TRADITIONS. ️ 
Scones // freshly baked with chocolate and raisins 
🥪️ 
Close up ️ ___________ 
BOYS LIKE VANS & VELCRO ‍️ hurtigt og nemt • SALE Str. 22-26 // 315,- Str. 26-39 // 350,- 
 
Mangler du hygge og varme i denne uhyggelige tid Så kom forbi Lagkagehuset Nordrefrihavnsgade og få en kop varm kakao med 
Lidt brunch! Tak for billederne ladies!  
Den smukke gule strik fra forrige billede, her sammen med skønne nye strømper  Strik 1499,- || Strømper 99,-  Vi ses igen imorgen torsdag kl 11-18 i Viborggade 2. Ha’ en skøn aften allesammen || Kh Hanne  
• Last daylight 
Kære kunder, medlemmer, familie, venner & følgere Jeg ønsker jer alle en rigtig glædelig jul og vil gerne benytte lejligheden til at sige stor tak for jeres støtte og positive opbakning ️  
Christmas feelings in the shop  
Vi udbyder nu et af kartoffelrækkernes mest attraktive rækkehuse, få meter fra søerne. Et ægte byhus med 135 m2 plus anvendelig kælder samt værelse på kvisten. Boligen er sat i stand med respekt for den gamle charme. Wiedeweltsgade 52 2100 København Ø 
Have you ever been in Calabria? The tip of the Italian "boot" is a Region of Southern Italy; it borders to the north with Basilicata and to the south-west the sea separates it from Sicily. Calabria has a great caratteristic,  the diversity of landscapes and the proximity of the mountains to the sea:  there is always a place from which you can go from the mountain to the sea, reached in a short time. In an hour you can go from 300 to 1000 meters above sea level and from one coast to the other. This, among others, is a spectacular reason of the holiday in this wonderful land, able to satisfy different tastes and needs with a dynamic tourist offer and at the same time a massive relax. The weather is superb. The Ionian coast is drier and arid than the tirreno which presents a more mild climate. Temperatures generally along the coasts never fall below 10 degrees and never rise above 40 ° C, with peaks of 42-44 ° C in the summer months. Along the Apennines and inland, from Pollino, Sila to Aspromonte, the climate is mountainous Apennines with cold and snowy winters, summer is warm and there is no shortage of thunderstorms. The main cities are Reggio Calabria, Catanzaro, Lamezia Terme, Cosenza and Crotone. On the next post will continue with what calabria has to offer to the tourist. Staytuned 
Our home is slowly coming together  . . . 
Elsker mit armbånd fra @hokisdesigns  
Huske liste for eyelash extensions kunder ️ _ 
Julestellet - 6 kopper med underkop og desserttallerken; sælges samlet til 90,- kr. med kristjørn 
Valentinskort.. fra 22 ,- mange fine️️️ 
Så har vi fået @verivinci halstørklæder til de kommende kolde dig  
Mind your memories. Honoring our fellow humans affected by devastating dementia, the soft onesize Remember Me printed t-shirt is sold in stores and online. Part of sales are directly donated to the Danish Alzheimer's Association. 
Skønneste afslutning på indgangen til "slut" 30'erne .. Tak for alle jeres hilsner, kram, tanker og at I bare er her og er jer ! ️ Og ikke mindst - Tak fantastiske søn og skønneste ex-mand.. Fordi I lige løftede dagen til højderne ! 
SUPER GODT TILBUD på GHD pink serie! Spar 1238,- !!!! FØR pris - 3137,- NU - 1899,- Føntørre, børste og glattejern for KUN 1889,- Skyyyyynd jer! Tilbuddet fås ikke bedre!  
FLAT LASHES ️ 400,- ️ _ Opfyldning 300,- ️ 
Sculpture in bronze and wood by Erik Flygenring. Part of our next exhibition "2 X Flygenring" on 29th October & 12th November 

Dagens i på og i 
 Sjov, farverig Smiley Fluffy bold!  Denne lille bløde bold med "fluffy hår" og snor, er sjov at spille med og dejlig at nulre   
Mondaze ️ @clausens_sandwich_og_juice  
..'peaceout  @justsivert 

Happy new year ️ 
2. ADVENTSKONKURRENCE Denne søndag har du mulighed for at vinde et valgfrit sæt lingerie fra mærket @Freyalingerie  Deltag nemt ved at: 1. Følges vores Instagram @wunderwearoesterbro 2. Skrive 'Freya' i kommentarfeltet  Tag gerne en veninde som også skal have muligheden for at deltage  Vinderen findes d. 10/12  Good Luck  
Sale.. 
Beautiful Nature  . . . . . . . 
Husk at I kan følge med i min insta story, ved at trykke på logoet inde på @wardrobe_no2 siden  Der har jeg bl.a. Postet disse lækre bløde skindluffer til 399,- ️ Vi ses idag frem til kl 18.00 || kh Hanne   For info, reservation & forsendelse, ring da på  28552326 alle hverdage mellem kl 11 og 17.30  
Solgt.40x49.”jungleland 2” Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 

Tabouleh and hummus // 
Et maleri af Jonas Pihl (f. 1978) er for øjeblikket at se i gruppeudstillingen REMIX 3 Vinter i Kunstmix på Østerbro. I maleriet, “Vinterlandskab”, trækker Jonas Pihl tråde mellem fortidens klassiske landskabsmaleri og et fremtidigt, virtuelt landskab, hvor pixelerede snedriver zig-zag´er ind i en optisk illusion om rum. Det rå lærred med malingens dryp og løbere modsvarer dette og minder os om maleriet som objekt i beskuerens reelle rum. Pixeleringerne kunne også minde om mønstret i et vævet tæppe - vævet ind i hørlærredets stof, der grunderes i felter af den hvide sne - en baggrund, der bliver forgrund. Dobbeltheden i maleriets karakter af både at være fænomenologisk tilstede og samtidig agere vindue ind til et eventyrligt fremtidslandskab skaber et spændingsfelt, hvor denne forvrængede fantasiverden kan udfolde sig. Fremmede og alligevel sært familiære gestalter vrimler op af det fælles ubevidstes hukommelsesdynd fra Fleischers tegnefilm til nordisk folklore og befolker dette fremtidens vinterlandskab. Jonas Pihl er uddannet fra Det Kgl. Danske Kunstakademi og har udstillet på flere gallerier og museer rundt om i verden, bl.a. Black & White Gallery i Chelsea i New York, Scope Miami, Abbeye De Neumünste i Luxemborg og Biennalen i Liverpool, og herhjemme på Holstebro Kunstmuseum, Randers Kunstmuseum, Kastrupgaardsamlingen og Kunsten Museum of Modern Art og Frederikshavns Kunstmuseum i hvis samlinger han er repræsenteret. Jonas Pihl har også udført en del offentlige udsmykninger, som Globen i Kastrup Lufthavns Metro og senest på Roskilde Katedralskole. Jonas Pihl bor og arbejder i København. Man kan finde mere information på kunstnerens website: www.jonaspihl.com Remix - Vinter udstillingen varer til d. 1. marts og er åben tirsdag og torsdag kl. 12-16 eller efter aftale. OBS: I uge 8 tirsdag og torsdag kl. 15 - 18. Finissage afholdes d. 2. marts kl. 17-20 www.kunstmix.dk  
The sky was crazy beautiful last night @yanitsa___ivanova 
[W A T E R F R O N T] Top floor view  
Jul på Østerbro  
Tak for et fantastisk lagersalg!! Jeg er simpelthen så taknemmelig over at så mange kom forbi  I er og bliver verdens sødeste og bedste kunder ️ Tak for jer! Ha en skøn søndag aften derude. Jeg er tilbage i butikken imorgen kl 11.00 || Kh Hanne ️ 
Fra The classic collection, Charlie Boots med guld nitter kr 4.500,- // Anine Bing 

Det her måtte gerne være fra en lufthavn i dag.... 
Tak for en hyggelig LYSERØD FREDAG  Jeg er hoppet i super cool jeans til kun 499,- || Skøn lyserød strik 650,- || Taske 1199,- || Støvler 1800,-  Vi ses igen imorgen kl 10-15 i Viborggade 2 til lørdags hygge og shopping || Kh Hanne  
Copenhagen my city ️ 
Økologisk læbepomade fra L:A Bruket kr 79,- 

Roomie synchronization in expression. . . . . . 
Vi elsker ! 

@zillahmariajoensen 
Bløde lange strømper med glimmerkant  Pris pr par 79,-  Perfekte til vinterstøvlen eller gummistøvlen   
Smukkeste taske fra @everie_cph   førpris 1800 • nu 1080  
Armbånd i forgyldt sølv, med vedhæng af månesten, røg quarts og en lille haj tand...  foto: @linneajoe 
"Kniplekurv": Hele sættet med bøger, kurv og garn 250,- kr. Danske og udenlandske kniplebøger 165,- ialt.  Kniplegarn og miniature-kniplebræt: 65,- , grøn kurv: 20,- 
Håndbroderede billeder af @kathrine.fink. A3 950 kr. A4 500 kr. Mange flere broderibilleder i Galleri Bopa 
Crónica de una tentada anunciada 
Idag afleverede jeg et lille dådyr til fastelavnsfest i vuggestuen 
Hvis bare man havde 8-9 millioner til et hus på Olufsvej   
Så blev det fredag og weekenden er lige på trapperne  Bukserne med guldprikker er super bløde, så dem kan man spise og danse i en hel aften uden de strammer Pris 599,-  Blondeblusen koster 899,- || støvlerne koster 1800,- og glimmerstrømperne koster 59,- / 99,- pr par.  Kom ned i Viborggade idag kl 11-18 og find tøjet du kan danse i eller det du kan holde weekend på sofaen i  Jeg står klar til at hjælpe jer || Kh Hanne ️ 
The New logo is ready 
Stor perlemorsfarvet vædder .. 139,- 
Udsalget er stadig i fuld gang  Og du sparer lige nu -50% på disse fine toppe  Kom ind forbi og gør et godt kup. 
Hvis du ved, du ikke får trænet yoga mere end fire gange om måneden har vi i Østerbro Yogaforening også denne mulighed. 4 x yoga for 320 kr pr md. Tilbuddet kræver dog et årligt indmeldelsesgebyr på 100 kr. Når du dyrker yoga hos os, behøver du ikke at booke dig ind på bestemte hold inden - bare duk op, vi tager Mobile Pay og du kan leje måtte og håndklæde hos os for i alt 20kr. Har du glemt tøj, kan du også købe det i klubben til fordelagtige priser. Vi glæder os til at møde dig og står klar til at tage imod dig ️find vores ugeplan ved at søge hotyogastudio.dk på Facebook eller på websitet www.hotyogastudio.dk. 
Skønt med sen lørdagsfrokost - smørrebrød og en snaps 
Så er kærligheds sæsonen igang, elsker denne livsbekræftende tid️ Vielsesringe i hvidguld med brillanter. . . . 
Mermaid tallerkener , kopper, servietter mm.. New and pretty..be a Mermaid.. fra 42,- 
Der findes ikke mange billeder af mig og min søn.. flere med ham og alle andre.. men her er et fra hans dåb som jeg netop har fået af mormor  
og og 
Cool nyheder til weekendens fester  Plisseret nederdel med guldkant 899,- || Parisienne tee 399,- || Boucle jakke 999,-   
Nok den sejeste postkasse min flyer kommer forbi! ⚘ 
Så er de super fine elastikker landet i butikken  Pris 25,- pr. stk  Kom ned forbi idag frem til kl 18.00 og find dine favoritter   
Olof Palmes Gade  
Marley og jeg har haft en skøn aften i selskab med mine helt gamle favoritter 
Mermaid dukke., håndlavet og 60 cm høj.. lavet i strik .. hun er da bare så fin.. 399,- 
Sidste sæt og makkeren syntes vi sku ha 200kg  
 

Smukt   
Alt er LOVE ️ Tak for en skøn fredag i Viborggade  Love sweatshirt koster 949,- og er tilbage i XS, S og M || Den super fine nederdel koster 350,- || Glimmerstrømperne koster 99,- pr par ️ Vi ses igen imorgen lørdag i Viborggade 2 kl 10-15. Ha en skøn aften allesammen || Kh Hanne ️ 
On show today we have the Grey CP Company Micro M Jacket, Paul & Shark Merino Wool Knit, CP Company Jeans and a CP Company hat.  All items available in our store @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark.  Or online @ www.casualclothing.dk 

Eastbronx - as craizy as it gets.. 
Guld sættet  Postmanden kom ikke med det igår.. Så lad os krydse fingre for at det lander idag!!  Buks og bluse 599,- pr del. Jeg poster så snart det lander! Kh Hanne️ 
Bløde nyheder i butikken  Comfy bukser med lyseblå/hvid stribe ned langs siden 599,- (De er også kommet hjem i denne skønne blåbær farve uden strib) || Skøn bomulds strik i melleret mint toner 500,-  Vi ses kl 11.00 || kh Hanne  
Vi indleder året med en træningsfest og alle er velkomne!  Nytårskur med gratis træning d 14 januar på Nyboder Skole (Østerport station) kl 10:30. Vi glæder os til at se dig og dine venner! [Eng] Welcome to our New Years training session! Free training on the 14th of January at 10:30 at Nyboder Skole. Try us out! Read more at friskissvettis.dk  
Til alle jer som elsker slim️ så har vi fået frugt slim igen.29,- pr stk 
Julehygge hos Bodyimage Har du set mine tilbud i tidligere opslag? Ønsker alle en dejlig weekend️️ Henriette/Bodyimage️ 
Christmas at the Romanian embassy   

unpacking new furniture and lamps etc   

Graduation present status: In place! 
Middel Station er tilbage! Kan du lide styrketræning i stationer? Ingrid byder velkommen hver lørdag 

What are the odds.. 1%   running into your old friend and artist painter from @simonmikkelsen in .. now having coffee and eyes are 
Streets ! . . 
Here we go again @bubblescopenhagen 

Dejlig debat med fokus på folkeskolen, kultur og ligestilling.  Dejligt at de radikale og alternativet er enig med os i, at vi skal have sat de lokale folkeskoler frie. Det er de lokale skoler, som ved, hvad der skal til for at løfte skolen.  Jeg er ikke enig med de radikale og alternativet i, at målstyring i folkeskolen pr definition er af det onde - alle undervisere har klare mål for timen og deres forløb. Målstyring er heller ikke lig med, at metodefriheden indskrænkes.  Vi kan dog godt diskutere, om vi har de rigtige mål  
På restaurant Hanoi på er der asiatiske croonere i højtalerne og traditionel udsmykning på væggene 
On my way to have dinner with friends last night 

Busy morning smoothie 
Når verdens sødeste overrasker med Tony’s.  
... Feeelix the cat. The wonderful wonderful cat!  //  
Til en du holder af flot stor love balloon ️49,- 
A lovely cold afternoon in Fælledparken, and enjoy the urban nature of Copenhagen @naturibyen . Nikolaj Noel Wildlife and Nature Photography   
Brumleby  
Pues se ha quedado buena tarde   
Jonas og gryden 
Vi har stadig den smukke skjorte tilbage i en 38  førpris 500 • nu 300 ️ åben i morgen fra 10 til 16  
Onsdag når den er bedst  
 
Tvillingetorsdag? . @andershemmingsendk 
Analog tennis vibes  . . . . . . . . 
Herre klip 
Tak for besøget @mamswinng  
Når @griffdogsonja kommer med på @pasteurvinbar 
De der høje paneler er bare så smukke og så er det originale fra gammel tid. Vi bor i en lejlighed fra 1898 på Østerbro. Lejlighederne er gamle herskabslejligheder, og min kærestes farmor nåede at bo her i knap 65år. Lejligheden er blevet total renoveret med stor respekt for det gamle. Jeg forsøger at indrette, så de æstetiske og håndværksmæssige detaljer fremhæves. • • 
 Mangler du stadig julegaverne?  Butikken er fyldt til randen med fantastisk legetøj og vi står klar til at hjælpe dig med at finde den helt rigtige gave  Husk også at du kan finde det hele samt oprette en ønskeliste i webshoppen  Så bliver det ikke lettere!  
Frokostordning uge 47 
Little Black Iron Horse seems that Christmas decorations can be a ugly experience. 
Kenzo, str L, 800 kr. 
J Brand røde fløjlsjeans str 27 pris 500kr / 30% på udsalg  @jbrandjeans 
Pretty place  
Colours of fall  
Vy 
On the move again. Only a couple more hours. @susannefrit @toskitoski  @lisaerik.le @sannae84 
Available design to be tattoed in Copenhagen! And the Sabbat comes softly... 
Træt af læsebriller oppe i håret, prøv disse skønne  Monokler fra @carolineabram.paris 
I guess someone heard I needed contact lenses 
2018 mood.  
Fersken .. Squishy ..69,-.. cool 
DU ER SMUK - Jeg sir det bar'   ... .. .  
ÅBENT I DAG 11-15️️ Køb dine julegaver i ro og mag. Vi holder juleåbent i dag søndag 3/12,så kig forbi, hvis du mangler lys til adventskransen eller bare vil inspireres  
Meeting my Vina girls 
Ominous letterbox heralds the coming of second wave nazism, without the ideological bagage but all the sexy trappings of the Third Reich. 
New decor  
Vi er klar til at servere mad for dagens konference gæster  Gravad Laks med marinerede tyttebær og grillede rødbeder 
Skøn butik på Østerbro @personlig.dk ️ 
The Kooples hoodie sort uld blanding str S - svarer til str M pris 700kr @thekooplesofficial 
KUN 14 DAGE TILBAGE MED KAMPAGNEPRIS: kr. 25.995,- frem til 31. december // Arne Jacobsen og Flemming Lassen's sofa, MAYOR fra 1939, tegnet til Søllerød Rådhus 
Mind the details 
Move more! Take a dive into our field of flowers with the gym outfit to make your day, every day. Shop via link in bio. 
C O O L  N Y H E D E R  Japanther sweatshirt 899,- || Jeans i powerstrech kvalitet 1399,- || Spiked Bkr 349,- || Knæstrømper 79,-   
På 5 uger har Kasper Haagensen opnået et flot 7 kg vægttab og træner ihærdig op til BT halvmarathon.  Hans samlede mål er, at tabe 20 kg og løbe et halvmarathon på 2 timer. Det går den helt rigtig vej på en smuk solskinsdag! 
Nye søde mini Squishes til at nulre el lave en lille historie med.. stk 20,-kr 
Mind your musthaves! Hurry, if you want to grab some of our styles with 40 % discount before they are gone! Both online and in store. You'll find our clearance here: https://www.moshimoshimind.dk/shop/sale.html 
Lovely Dark Lave & Blushing Topaz  
Trænger badeværelset afkalkning og damprengøring af fliserne og fugerne ? Så er det ProCleanService I har brug for opgaven. Vi damper og afkalker badeværelset, fjerner lugt og bakterierne. Kontakt os allerede idag eller besøg vores hjemmeside og læs mere om vores services 
I aften er vært for @rodekorsdk Klub 100, så craver du Aamanns i Indre by i dag, så kom til frokost. Er din craving for Aamanns til aften, så kom forbi - vi har åbent!  Tak for billedet @theis_schaefer  
Love this place  Qualitytime with my daughter day ️️️ 
Give me my stiiiiick  
B R U M B A S S E N  Klar til fastelavn i vuggestuen  @thomastwin1985 
Vi har fået Kilimanjaro te igen - i ny indpakning. Løs te: 25,-, 20 tebreve: 29,- 
Kom ind og nyd en skøn frokost hos Ambassaden & Konsulatet. Vi hygger lidt ekstra her i julen, og kan både tilbyde det traditionelle smørrebrød, men også skøn hjemmelavet julemad når den er bedst. 
Lækre varme huer til 299,95  


I had my first glögg today!have a lovely weekend! 
Nye skulder stropper fra Bands of L.A. Lige til at pifte din taske op. Pris 349.- fåes i tre flotte farver. ️ 
Så kan vi godt flytte ind @jonaskofoedlarsen  
Jeg bliver ofte mødt af potentielle kunder til læber, som ikke helt tør at kaste sig ud i det. For lidt over en uge siden var min søde kunde inden til hendes 2. behandling af læber og dette er resultatet efter såret er faldet af.  De er helet fint op, har gjort hendes læber mere markerede, syner fyldigere og giver et friskere look  Booking: bymiankaarsberg.onlinebooq.dk Husk jeg altid tilbyder en gratis konsultation. @biotekscandinavia @biotekpermanentmakeup 
• Chevre Chaud med det hele af @sandrathor1    
Morning coffee, the most important meal  
To favoritter   
Vi holder Lukket 24 og 25 Dec... GOD JUL  80 
@jeansstorecph  
Mon jeg jeg nogensinde bliver god til det der split-jerk? Tvivler 
Working days @cphsw // 4 weeks to go  
Which one get filled first 
Glædelig 1. December  Vi vil i år forkæle vores følgere med 4 advents konkurrencer og den første starter nu! Denne søndag har du mulighed for at vinde en natkjole fra i 100% silke Deltag nemt ved at:  1. Følge vores Instagram @wunderwearoesterbro  2. Tagge en veninde som også skal have muligheden for at deltage  Vinderen findes 3/12  Held og lykke  
Yesterday the street lights were out in my area, but that just made the sky a bit more blue and the buildings with their lit windows look all the cozier  


The birds gathered in the middle of the lake. “Soon”, they quacked, “the world will be ours.” 
Book din plads i dag! Vi starter på mandag www.eliajofitness.com/body-base  
Kunst2100 
SALIG JUL OG KALENDERGAVER - FÅ UBEGRÆNSET ADGANG TIL KLASSER I DECEMBER FOR 300 KR.  Det er første søndag i advent, og SALIG er saligfølgelig i gavehumør. Derfor kan du i dag - og KUN I DAG - købe fri yoga, qi gong, tai chi og dans resten af måneden for 300 kr. SNUP TILBUDDET PÅ HJEMMESIDEN - SALIGDIG.DK  Vi har også allerede pakket den skønneste julegave ind til dig. Vi vil ikke afsløre, hvad den gemmer på før 24. december kl. 10. Men vi synes, at du allerede nu skal sætte kryds i kalenderen lørdag den 3. februar.  
It’s all in the mix.    
Så er vi klar til beregn lidt længere ventetid de næste dage 
 
Husker du at pleje dine fødder hele efteråret og vinteren ?  Så de ikke er tørre og kedelige når det bliver forår og vi (måske ) skal have bare fødder i sandalerne !  Book en tid til en ultra lækker CND Spa-pedicure med de nyeste Spa produkter fra CND  KUN 425,- i hele november på denne lækre behandling. (Normal pris 565,- )  Der er 3 forskellige skønne dufte.  Vanilla  Bright Citron  Gardenia Woods  Der kan evt afsluttes med lækker CND SHELLAC  
Weekend og lige tids nok til at ønske God Galla til en flok 3 Gere, der vistnok er igang  med at indtage hytten 
Savner du farve i soveværelset? Denne lækre mørkelilla seng er fra Jensen, og giver en dejlig varme i det minimalistiske rum.      @schwarzsenge 
Opening hours at @knitwork.dk ‘s New shop in Copenhagen  Åbningstiderne i ‘s nye butik i København  
Halloween på arbejdspladsen ️ 
Nyt. “All dressed up...”.120x100cm. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
A tiny Christmas ️ - - 
N Y H E D ️ Super smuk kjole der krydser foran med en trykknap. Pris 799,- ️ Vi ses imorgen kl 10.00 til 15.00 til hygge, shopping og godt humør i Viborggade 2 || Kh Hanne ️ 
Fælled-frost-parken  
De smukke og meget bløde tørklæder i 100% uld er simpelthen fantastiske i denne kulde ️ Prisen er 699,- pr stk og de fåes i 8 forskellige farver! ️ Sort, mørk grå, lys grå, navy, armygrøn, coralpink, nude og lys rose ️ For info, reservation & forsendelse, ring da på  28552326 alle hverdage mellem kl 11 og 17.30  
Historisk flaskekasse fra Østerbro Flaskehandel A/S. Kassen er i rigtig god stand. 53x45 cm og 34 dyb.  250,- 
Gelish på naturnegle med lidt håndmalet nailart, mat topcoat på enkelte negle og smukke swarovski sten. tlf 40404720. 
Styrketræning har positiv indvirkning, før under og efter fødsel. Vil du også være en del af en anderledes og stærk mødregruppe?Der starter snart nye hold i @vesterbronxgym i Kbh V, i @fitnesslabdk i Ringsted og @norcecrossfit i Kbh Ø. Hør hvordan det er gået de tidligere Powermums, og læs mere på www.powermum.dk (link i bio) 
Babywearing is amazing, especially when you live in Copenhagen, on the 4th floor ️ 
Take a deep breath. Now that Christmas is over, we make time to enjoy the silence and close our eyes for a moment, balancing ourselves. 
My boy ️ @ckirsby ute å spise middag i 🇩🇰 
Klima- og miljøudforandringerne er en af de største udfordringer, vi som art nogensinde har stået over for. Hvis vi vil redde Jorden, må vi starte, hvor vi bor. Derfor vil @nikogrunfeld gøre alt for, at København tager del af ansvaret for resten af verden. Det vil han blandt at gøre ved at kæmpe for:  1. vegetariske dage i kommunale institutioner og arbejdspladser. 2. betalingsring for forurenende biler. 3. at kommunens indkøb bliver bæredygtige. 4. beskyttelse af dyr og menneskers grønne åndehuller som Amager Fælled og Gasværksgrunden.  Der er masser af ting, vi kan gøre bedre i København for at blive den bedste by i verden. Men for @nikogrunfeld er det endnu vigtigere, at København er den bedste by for verden.  @nikogrunfeld is an awesome Danish politician who’s fighting for a cleaner Copenhagen, smarter traffic solutions, and vegetarian days in institutions. He has my full support, and I have no doubt that he’ll be one the next majors of Copenhagen  
Vi ønsker alle et rigtig godt nytår. Vi glæder os til at se jer alle i 2018 i butikken. 
️Så er hylderne fyldt op med massevis af de lærerige og eksperimenterende æsker fra 4M  Glæd jer til alle de gamle klassikere samt en hel del nyheder ️ 
We weten niet precies wat er staat, maar onze doeken zijn ook verkrijgbaar in Copenhagen! Bij @minimai_cph ・・・ Hej  Jeg hedder Helene, og det er mig du møder i MiniMai Copenhagen på Randersgade 35. Jeg er uddannet slyngevejleder hos SlyngeSkolen og fra ca midt marts starter jeg med at tilbyde undervisning i at bære jeres babyer og børn i diverse bæreredskaber. Jeg starter ud med at tilbyde begynderkurser i brugen af en strækvikle eller en fastvikle. Send mig endelig en mail på Info@minimaicph.dk hvis du vil vide mere  @slyngeskolen @bamenboe @didymos_babywearing @fidellawraps 
Love these streets.. ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
W O W !! ️ 3 ÅR ️ Tiden flyver når man har det sjovt. Det er jo helt fantastisk. Tusind tak til alle jer dejlige kunder der kommer og shopper i min lille butik  Uden jer.. Ingen @wardrobe_no2 ️ Det har været 3 skønne år, så jeg tager gerne 3 år mere med jer alle !️ 
Enjoying your midday-break honey? Enjoy your lunch & see you later here or in IRL  
Some nice challenging work with the big ball ;) it really makes the difference just adding some equipment to exercises :) 

Julekjolen fra Elise Gug. Madiso halskæde ️  
A lil’ street art in the mornin’ aint never hurt nobody  
"Car Of The Week" VW Golf VI 2,0 R DSG 4M  12 måneders leasing  Din for kun 3.364 ,- pr. md. inkl. moms  Udbetaling: 52.500,- inkl. moms  Car Performance tilbyder yderligere:  Fri kilometer  Billig kasko & ansvarsforsikring  Garantiforsikring  Løbende rådgivning i leasingperioden  Professionel klargøring ved levering  Medlemskab i Car Performance Racing Club  Se mere info her: goo.gl/eR56Ks  Bilen har ekstraudstyr der bla. omfatter:  Fuld servicebog fra VW 19" R-fælge RNS Navigation DCC Adaptiv støddæmpere skiftepedaler i kulfiber el-justerbare sportssæder i læder elektrisk soltag parkeringssensor for og bag DYNAUDIO Surround Sound System 2-zoners klimaanlæg Sædevarme for MillTek sportsudstødningssystem LED-baglygter Bi-xenon forlygter m. LED-kørelys Fartpilot ISOFIX beslag bag Interiørlister i aluminium  Skal vi hjælpe dig med at finde din næste bil? Kontakt os idag på  71 99 26 62 eller skriv til os på salg@carperformance.dk   Se vores leasing eksempler på www.carperformance.dk  
HAPPY NEW YEAR. Let's make 2018 another great year.  We hope too see some of our kind customers and friends during the last two days here before in 2017.  Here @krone_vin  are open now. Tomorrow and until 15:00 on the 31st.  come get some wine, and enjoy the time with your friends  in the glass... 
Weekenden  starter i Paul Green  Mangler du skoen til julefrokosterne?  Vi har et væld af muligheder; høje, lave - spidse, runde - sorte, kulørte.  Kom forbi og se om der ikke er det du lige står og mangler   
Thursday decorations 
København når det er smukkest  
Den gyldne sol️ mit nye arbejdessted og frirum. 🇬🇧My new workplace ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ @madelenecarolineart @maemaedk ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
️ 
Kökstrappan 
Brunch i godt selskab ️ 
@remeirelles i triangle top  Pssst... findes også i grå | 280,- 
Eclectic patterns and pillows 
Clubhouse with locker rooms in one of the central parks of Copenhagen, Fælledparken. By Vilhelm Lauritzens Architects (2011). @vilhelmlauritzenarchitects 
Superfin retro barnestol. Ingen defekter. 
Mix’n’match  check print og leopard er det helt vilde for tiden  
Stephanie skal giftes lørdag med disse lækre shellac negle.  www.newlookcph.dk 
•DAG H• en hende den skønne 
Heaven is a place on Earth with you too. 
1 Style 8 Colors  
Hand og body cream fra Raaw  førpris 300 • nu 210  Husk vi stadig køre midseason  
En flot morgen, der også indikerer at vinteren kommer 
Finally it arrived <3  
Smørrebrød with a view 
Say hello to our little film about our new brand - which you can only get your hands on at our Østerbro store  introducing @thombrowneny @poulstigbriller BIG thanks to @nomadworkspace  
Curves coming your way/Sunshine Goddess's... 
Endnu et billede af den fantastiske buks med slids - her sammensat med vores skønne skindbluse i ny farve og model   
and one more week to go  today we want to introduce you to injections filled with extra love to surprise your guests. Why don’t you check out the full description on www.bitemecrew.com/Christmas  
There’s a craze for new balconies in elder town houses in Copenhagen. However, several of these balcony projects end up destroying the aesthetic balance of the houses. This functionalistic apartment house by a no-name functionalistic architect, probably from the thirties, shows how delicately and elegant a balcony can be utilized, when it’s part of the original concept. The modern refurbishments are normally anonymous assembly line work with a quest of being discreet, which, however, often ends up making the houses strangely schizoid in their appearance. 
Work in progress for groupshow. Detail. 
m lakrids 
Some days I feel creative  @creativespacecph w/ @carolineal 
Guilty  pleasures en torsdag i februar  

Prepper... 
Evening walk...sky on fire 
En af mine helt store favoritter, når det skal være nemt - pasta med svampe  
Dinner at Tony's - yummie 
And the sun came ️ 
Good news for the high quality pastry and bread craving people at Østerbro in Copenhagen: @juno_the_bakery has opened and all day long they keep pulling freshly baked wonders out of the oven - like these perfectly flaky croissants. I'm already addicted . . . 
Vi har åbent fra 11.00 - 17.00 Kimono @sohodeluxe 3299,- Kjole @bl_nk_london 2399,- Taske @roughstudios 3299,- Broche @mdljewelry 599,- 
I N T E R I O R  Visit @palaeo_official 

Blomster, sol og Repetto ️ Repetto ballerina til 1599,- 
Takker for en dejlig første Helsemesse-dag i går, på messen: ‘Mystikkens Univers’. Nu er jeg klar i samarbejde med min åndelige guider, til Helsemesse-dag, nr. 2, på denne smukke lørdag d. 4 November, 2017. Her i Østerbrohuset, på min messe-stand. Nr. 66. Med “Spirituel Tidslinje”. Vi ses, spirit-kram fra hjertet af mig ️ østerbrohuset  
Lidt gråt udenfor, men det blomstrer indenfor 
FOR ALL WOOL LOVERS! Hold fødderne varme med disse fine glitter strømper i uld - perfekte i støvler, sneakers og stilletter ️ @marble_rocks_cph 
Dagens pastatortellini med tomat, mozzarella og broccoli.  
Nyheder   
New squishys 
Så er den her igen, den populære sparebøsse, fåes også som Panda ️ Pris 149.- 
 @anettedp ・・・ What an experience last night // 
Thanks @randiyay for letting us repost this amazing photo of our historic building. Old, but still going strong.  
Green chairs on grey day 
Legs up  
In the making  
De to her  @thomastwin1985 
Smukke kjoler fra Semicouture  
D I N N E R  With @anders.ottow @simoneherp & Jonas 
In my hometown at the stadium, I took the boys for a little run. Did some creative races, agility exercises and some throwing. We had no medball, fuck it, no problem, I put some shit in my bag. Boom then we had god damn "medball" for the toss over the hurdles. Good times.  @andreasboers @iampeterfoersom  
My Copenhagen️ is coming of 
En institution i sig selv - restaurant stafetten på Østerbro 
Det var egentlig kun meningen, jeg skulle gå 5 km, men humøret var der til mere. Nu har jeg udforsket lidt af det område, jeg er flyttet til. Indtil videre tegner det godt  
Denne bumbag er simpelthen min favorit i butikken lige pt. ️ Brug den som crossover eller rundt om livet som i de gode gamle dage!!  Den koster kun 799,- og fåes også i khaki og i camo print  Strikken koster 1199,- || Jeans 1100,- || Molecule parfume 900,- ️ Vi ses idag frem til kl 15.00  
Lækre Oscalito m. lange ærmer i 70% merino uld og 30% silke kr. 799,- ️ Vidste du at Oscalito er fra 1936? 
Inspirationsdag ‍️ 
Lækker uld cardigan fra @lovechild1979  Størrelsen er S/M og du kan bytte dig til den for 250 point (500 kr.) ️ 
Planten fik en depression da den kom med hjem fra kolonihaven og mistede alle sine blade..  Drømmer om en stor palme eller figne træ.. 
En bio med stemning og atmosfære, en sansemættet film, øl og vin serveret i glas (og ikke i papkrus) og godt selskab  . .  
Onsdag den 20. december, sikke tiden går .... snart er det lillejuleaften   Vi har været så heldige, at få flere af denne super seje nederdel i butikken   Den er mega fin med glimmer gallon i siden   
Grandma thought she was going to wear this wonderful sock, but I had other plans 🤪  
Rest In Peace, dear bike. Ride fast and free on that never-ending cycle path in the sky and may your chains never rust. 
Turning in the grinder to new beans ️ 
What do you know about APERITIVO? It has been said that the aperitivo concept started in Torino in 1786 by the creator of the vermouth liquor, Antonio Benedetto Carpano The classic Italian aperitivo drinks differ by region but usually include a mix with Aperol or Campari liquors. They may taste a bit bitter at the first sip, but once you’ve tried them on a couple different occasions, the taste is quite nice How is serve? Some bars and restaurants keep it good and simple with a drink, olives and nuts. Others go all out with their food spread, offering different types of fresh pasta, Italian cheeses, grilled or sautéed vegetables, and sandwiches. The idea is to not make the aperitivo your dinner, but to simply have some finger food with a drink while socializing and stimulating your appetite for dinner. Cost: Depending on where you go, the price of an aperitivo usually varies between 5 euros to 15 euros, and includes one drink and an unlimited food buffet. Time: The hours for a dinner aperitivo are usually between 6:30-8:30pm.  Definetly worth to try 🇮🇹 
@osterbrovinogspiritus ・・・ Tonight we are very fortunately to have @marcodipaolo77 from @tenutaulisse with us tonight to give us this great journey through all of their wines 

Sørøver Sally og Valdemar 
Nordhavnen ️️ 
Smukt vejr & smukke København 
Copenhagen is too sunny to stay inside today, so we’re off to get some sea air into our lungs. . . . 
Mangler du en aflastningsmåtte, der er behagelige at stå på? Hos Boresko kan du finde StandUp aflastningsmåtte der skåner dine ben og ryg, når du står op og arbejder. Vælg mellem flere farver.  
Kære venner! Så er det i morgen vi afholder Black Friday hvor du kan spare 20% på alle varer. Dette gælder også special fremstillede varer.  Så kig forbi ReLive på Blegdamsvej 108 i morgen hvor vi har åbent fra 11-19  Har du ikke mulighed for at komme forbi butikken den 24. nov., kan du altid kontakte os på de sociale medier, mail eller på telefonen, for at opnå de samme besparelser.  Info@relivedesign.dk 23 30 92 92  Vi glæder os til at se jer  Relive 
Er så glad for vores nye gardiner  Den her velour trend er altså kommet for at blive hjemme hos os 🤩 God søndag... 

I dag lørdag den 6. januar, har vi åben i butikken 10-15, kig ind husk vi har 50% på alt i butikken også på disse helt nye varer....   Lækker strik cardigan med flæser på det 3/4 ærme og de sorte skønne jeans med lynlås nederst på buksebenet   Og når du det ikke idag, så har vi også åben imorgen søndag 11-15  

Allerede i kommende weekend Lørdag&Søndag 13&14 januar begge dage kl 10-16  er det første Mest Fantastiske Loppemarked i Remisen v/Trianglen Blegdamsvej132. De mange private stadeholdere har ryddet ud i deres gemmer og venter på dig/ jer. Entre nu 15kr børn under 16 år gratis. “Markedet hvor mennesker mødes” 
Hvad med at hygge sig med en kop varm Fair Trade chokolade fra Clipper. Prisen er sat ned til henholdsvis 40,- og 30,- 
Its whisky-Wednesday we are looking foward to a great tasting tonight with a variety of Whisky's  Last whisky tasting of the year, did you miss out, remember we do a lot of private tastings, send us a message and we will work out the details, we can do everything so don't hesitate to ask us. Have a great night everyone Slainte   
Vi har nu fået Enfant Termo støvler med uldfoer på lager. Farver: Navy og titanium.  Kr. 299.00  
Black on black - lace & boyishly vintage cut pants  

Når @elgranferoz tager gaver med hjem fra Marrakech  
Skal der være fest, så lad der være fest.... Hos Petit Monde er der altid fest blandt butikkens bløde venner, specielt dem fra franske @moulinroty_dk der altid har lidt gak og løjer i ærmet. Her kan du møde Elefanten Bo, Strudsen Petunia og Løven Roudoudou . . . . . 
Lidt for enhver. Glædelig fredag  . . . 

Dagens outfit  Jeg er hoppet i den super fine nederdel til kun 350,- || Strik til 400,- || Strømper 229,- || Støvlerne er sat ned til 875,- (før 1750,-) De er tilbage i str 36, 40 og 41!!  Vi ses idag frem til kl 18.00 || Kh Hanne   
@newlookcph with @get_repost ・・・ Helt sommeligt med 
Got this thing with 
til en fantastisk aften ️ 
Så blev det fredag  @_lauracecilie_  
P A T T E R N S  I N  N A T U R E  
Venter på denne klassiske “no-fuss” vintage crewneck tee fra Anine Bing. Kommer self også i hvid kr 550,- Saturday 
Just more of yesterday's absurd at @halifaxburgers  🇩🇰 
Art By Me Moreless of of @betancor 
Smukt lys i en mørk tid. For et par uger siden var jeg så umådelig heldig at finde en PH 4/3 bordlampe i metalaffald på Nørrebro, da jeg skulle ned med skralde. De små plastik dutter, der holder stang og lampe på plads var knækket men jeg tænkte, at det da måtte kunne fikses. Det kostede mig 150kr, et par timers arbejde og rengøring samt en masse tålmodighed (ikke min stærke side). Næsten for godt til at være sandt. Men nu står den (næsten) så god som ny og giver et smukt lys over det lille grønne marmorbord • • • 
Den nye taskehank fra Bands of LA kan også bruges som bælte..349,-️..3 farver 
Ovnbagt kulmule med låg af urtecrust. Under fisken gemmer sig en grov mos med skalotter og timian Fisken faldt vidst i ret god jord hos @pernille.thyrring  Tak for besøget og for lån af det fine billede! 

 
De flotte øreringe er kommet igen..299,-, very cool 

Optur 
Wintersonne durch‘s Küchenfenster . . . 
Der bliver testet mulige produkter til klinikken    
“Du ser så frisk ud idag!” siger mine venner, hver gang når jeg får lavet øjenvipper. Jeg siger bare “Tak!”  . . 
Sæt en stor lækker strik som denne til 2150,- sammen med den smukke wrap nederdel der koster 400,- for et feminint men stadig cool casual look   Vi ses igen imorgen kl 11-18 i butikken || kh Hanne   
@beritmarker shot this amazing picture of Nordhavn the other day - we can never get enough of Copenhagen ️ 
Listen to your body.  @Regrann from @saligdig - SALIG JUL OG KALENDERGAVER  Chiropractor and yoga teacher, Dr.@Alicia Thomsen explains: Our bodies are continuously communicating with us. Not through words but rather through discomfort or pain. If we choose to listen, symptoms can become a gift. They just arrive in funny wrapping paper. By listening to the language of the body, we can begin to connect with a wisdom or intelligence that resides in each and every one of us.  This language is gently directing us towards what we need to learn and the style of care that’s needed in order to heal.  In December you can purchase a package of 3 sessions with Alicia for 1995 DKK. This can be used for a treatment or 1:1 session. Regular value is 2400 DKK.  @alicia_thomsen 
Ooops, I did it again... supported my local bakery @juno_the_bakery  
Princess Cake // a swedish classic 
Nyheder fra WODEN   @wodendk @shootscopenhagen 
Efter en arbejdsdag er det fantastisk at gå en tur,nyde det skønne decembervejr,og få styr på tankerne 
Spar 10 % på levende lys, papirduge, servietter, bordløbere og papirdækkeservietter i december. Fra Duni, Tork og Katrin - køb online hos boresko.dk  
Nyt smukt sæt i butikken  Bukserne har en fin stribe ned langs siden og koster 699,- || Blusen koster 499,- og har de fineste detaljer  Sættet er perfekt sammen men også hver for sig   
Unik 3-værelses lejlighed på indre Østerbro, hvor der venter et vidunderligt miks mellem storbystemning og rolige sidegader. Hobrogade 4, st. th. 2100 København Ø 
Volume lashes  my first time!  
. . . RESTAURANT MED UDSIGT. . . Idag inviterede fruen på frokost. Målet var THE SILO i det nye havnekvarter på Østerbro / Nordhavnen. Restauranten ligger på 17. etage! Jeg har højdeskræk - så det var noget af en overvindelse at tage elevatoren op i restauranten. Jeg kravlede langs de store vindues partier - med en forrygende udsigt - og overvandt mig selv! Frokosten var super og jeg kom helskindet ned på jorden igen. Tror ikke jeg skal derop igen lige med det samme...... . . . @thesilo @klauskastbjerg 
Pink flamingo holder åbent idag søndag til kl 15  
The Girl Gang  Damerne er klar til jul og Nytår  Butikken er åben idag frem til kl 16.00 og så er vi først tilbage onsdag d. 27/12 kl 11.00  
En lille stemning video når bliver klippet af @ulisesworld Vi har " charme , selvtillid og lækkert hår" Vi gør det godt min veeen  
Hej fredag og Hej december  Jeg er hoppet i guldkjolen, da i er mange der spørger på den  Der er kun få tilbage nu, så skal du have fingrene i den blødeste jule og nytårs kjole.. så er det nu  Kom ned forbi Viborggade idag kl 11-18 og find dit sæt til julen eller kjolen til nytår || Kh Hanne ️ 
Experience the deeply therapeutic benefits of massage and bodywork. We focus on removing blockages in the muscular tissue, increasing circulation and optimizing the body’s energetic flow to promote inner healing and pain relief.  
Cold-enhagen ️ 
Gelato sted nr. 1! Man kan endda designe sin 
Blue skies calls for strolling around the lakes  
Vi har en af disse smukke rulams jakker tilbage i en str. 36 ️ førpris 8999, nu 6300  Åben i morgen fra 10 til 18  
When you are a Dane and love the rain 
Cute Squishy .. New models .. super slowrising.. ️ 
Lang kø hos bageren. Håber, der er noget tilbage til mig 
️️B R U N C H️️ @cafelivingstone 
The lesser spotted crane of 
på en efterårsdag 
Nye Squishy Balls  
Torsk tilberedning på 
Her er en af de mega seje jakker der er landet i butikken   Denne er i velour og kun i denne farve, str 36-44  Hertil er to forslag til bluse indenunder, den smukke silketop eller den super bløde viskose strik   
Skønne gaveidéer til max 400,-  Så er der ikke længe til juleaften  Her er der lige lidt gave idéer til max 400,-  Smuk bluse 400,- || My kitsch elastikker 89,- || Bkr 299,- || Bløde bukser 399,- || Lange strømper med glimmerkant 79,- || Punge 299,- || Tørklæde 299,-  Vi ses i Viborggade 2 idag kl 11-18 || Kh Hanne ️ 
Morning sun️ 
Unicorn hjemmehygge dragt.. fra str 8 år til xl,, 349,-.. super blød og dejlig..  
Vil du flytte ind på et værelse i en dejlig delelejlighed i KBH?  Så følg linket i bio ️ 
Look what UPS dragged in. The fishbone blazer - so cool // Anine Bing 
Denne søde eventyrfamilie kan du opleve i butikken lige nu. De er fra det franske mærke som vi elsker der hedder @moulin_roty der arbejder og designer med materialer, historier og den fineste finish.  Mangler du stadig lige den sidste lille gave til den lille dreng eller pige - så kan du nå det endnu. . . . . . 
Vist ikke helt politisk korrekt! Kan erhverves i forretningen 
Kan takke min far og kronprinsessen for 2018’s flotteste dag🇩🇰 
Halloween creation  Perhaps not that spooky but created on Halloween so I guess that counts ️ 
Vi har stadig denne dejlige dunjakke fra @custommade_official i en 38 og 42  førpris 2199 • nu 1320 
Bagjuls arbejde og kaffe på Østerbro  ... .. .  
Smukke fastvikler og ringslynger fra Didymos, Weaverbirds og Luluna Slings ️ 
• WINTER//17 •  Gruppeudstilling: Fernisering: Den 18. november 2017 kl. 14-16 Udstilling 18. november - 21. december  Kom til årets sidste udstilling og nyd nye værker fra galleriets kunstnere! Vi byder på gløgg og godter. Her er en oplagt mulighed for at købe kunst til julegaver og for at møde flere af vores kunstnere.  Vi glæder os til at se jer.  Obs! Julegaver kan byttes til anden kunst eller til tilgodebeviser frem til den 12. januar 2018. 
You Can never have too Many bags  @foxholm.dk @jessiejensens kig ind og se alle de lækre tasker 🤩 
Lad julehyggen begynde 
Vi har udklædningstøj til fastelavn - både til drenge og piger. Kom ind og find tøjet hos os hand 
Julekoncert med Caroline Henderson i Sct.Jacobs Kirke - dejlig 
Alfred Got a New cap for Christmas 
Lille hellig indisk ko    
Merry Christmas     
Sonia by Sonia Rykiel turtleneck str 36 pris 450kr @soniarykiel / SOLGT 
Hårde morgen intervaller blev idag udført på løbebåndet Se hele træningspasset på næste billedeRoligt tempo 4.50 min/km, MT tempo 3.50 min/km og interval tempo i 3.15-3.20 min/km.  
Til alle jer som ikke nåede at få en er den nu i butikken igen ️ vi sender også gerne du kan købe den her www.pinkflamingo.dk 
New years eve approachingTime for silk clutches,  sparkling earrings and nice little gifts for the hostess. 
Hjemmelavet falafel   
 Smukke smykker, fra RebekkaRebekka  øreringe førpris 450 • nu 320  halskæde med kugle førpris 650 • 460  halskæde med små kugler førpris 750 • nu 530  længste halskæde førpris 900 • nu 630  Vi er her frem til kl 18 i dag  
Back to home getting ready for Danish classes - homework time ;) 
NBI Colliderscope on the Niels Bohr Institute in Østerbro 


That hair @melanielitgov  ———————————————— Onlinebook via mit link i min bio 
Tænk at få juleferie på sådan en smuk dag med sol og fantastisk blå himmel ️Man skulle ikke tror at det er den 21 december ️Og Tusind Tusind Tak til forældrene i bh.kl for de mange fine gaver 
Sunset Cool, crisp and captivating! 
du gør det også meget godt på sådan en smuk efterårsdag... 
Vi er så glade for at byde velkommen til @viavai_shoes_official i VOIGT! Denne lækre støvle lander indenfor en uge og prisen er fantastisk - 1299,-  Ring eller skriv til os for bestilling tlf. 35385989  Hav en dejlig tirsdag. Vi står klar til at hjælpe jer frem til kl. 18.00 ️ 
Vi havde besøg og julehygge med de bedste i dag. Specielt Carla var svært begejstret for snapchat-filtrene.  
Sunday all day with this red beuty, Østerbro, Copenhagen 
N Y H E D  Cool denimskjorte i kraftig kvalitet og med de fineste detaljer  Pris 1250,-   
Skønneste sæt fra @notesdunord ️ Vi har en skjorte tilbage i str. 40 ️ Før 1199 kr. Nu 720 kr. ️ Bukserne har vi 1 x 34, 36, 38 tilbage ️ Før 1199 kr. Nu 720 kr. ️ 
Black Pool vs CND Pearl topcoat. 
Super seje frivillige! Uden dem gik det ikke. @radikale  
Lækker taske  Pris 899,-  Vi ses idag kl 11.00 || Kh Hanne  
Solskin på Østerport 
Pink cross over fra @everie_cph før pris  1800 • nu 900 kr.  
Vi har nu smukt julepynt i butikken. Metalhjerter/stjerner fra kr 35 
Wonderfull handmade christmas ornaments made from vintage pearls and shopping  
Så er det tøsehyggetid 
Onsdags glimmer  Glimmerstrømper kan altid pifte en halv grå onsdag op  Pris 99,- pr par  Udvalget er kæmpe stort i glimmer strømper, og priserne ligger fra 59,- til 99,-  Kom ned forbi butikken idag kl 11-18 || Kh Hanne ️ 
January needs a mellow hello! So wrap yourself in soft fluffy and good enough to eat colors... 
Østerbro Roof Terrace ️ Wonderful magical rooftop dining on a Monday night (with my mom)! 
Der er en der er glad for sit nye tøj og sutsko ! Bodyen er langærmet og fra knast by krutter, skoene er fra Pom Pom ️ find dem og en masse andet lækkert i butikken på Randersgade 35 
Stripes inside // I-N-C by night 
IVAR-skabene skal op og hænge på væggene. Skal de males i væggens farve eller forblive i træ? 
Bluenights  
I dag har vi 25% på udvalgte italienske brands 🇮🇹 
Efterårets farver er bare så smukke  Blusen her fås også med grå bund   Og huen med kvast og stjerne fås også i navy og grå   Kig forbi og husk 50% på alt i butikken   
Her ses resultatet af en behandling af næsetippen med blot 0,2 ml. filler helt yderst i tippen for at gøre næsen lidt mere spids og knap så krum. Det er blevet så fint  Vi har også lavet søde @miamajadue’s læber og det smukke resultat kommer op senere  
Vis du ikke stadig er en del af min hverdag.. Har du aldrig været det 
Art By Me Moreless  @betancor 

Småkager for a day like this  
Så fik vi lige denne smukke cardigan - fås også i army og navy - str s-xxl   
Hvem har glemt at slukke lyset i 
  
️ 

sammen med @saabyemarianne og @najafrederikke 
️ 
Skumringsgudstjeneste i dag torsdag kl 17! 
Vi har stadig lidt str. tilbage af denne lækre dunjakke fra  @custommade_official  førpris 2199 • nu 1320 ️ 
Vince str M pris 400kr @vince 
Solen skinner så smukt i dag! Det minder os om at foråret og sommeren er på vej ️ Kom ned og se de smukke nye forårs vare i butikken!  
to - 
Når man er helt alene på byens sejeste legeplads, så er det ok at bryde 
Solen skinner ind i det lille hjem  
Stor flot gammel skoleplance med insekter samt stor udstoppet Musvåge og mindre udstoppet Spurvehøg. .  Skoleplance med insekter: Pris 200 kr. . Stor gammel udstoppet Musvåge. Højde: 46cm.  Pris 1000 kr. . Gammel Udstoppet Spurvehøg. Højde: 37cm. Pris 800 kr. ( SOLGT) . 

@rikke.sb ・・・ Lips  Disse lækre læber er lavet med de smukke farver der blev lagt ud igår  Pris for 1. Behandling 2000kr. Efterfølgende touch up 1000kr.   @eliteart_jessica @gaube_kosmetik @cosmetic.nails 
Brownie (her uden candyfloss) 
 @juno_the_bakery 
Super smuk idag  husk at trække vejret dybt ned til lungerne. Tror det er sundt 
Vi har lige nu en lejlighed på 105 kvm på Holsteinsgade  Se den via link i bio  
Mangler du opbevaring til lidt af hvert?  så kom forbi butikken i dag, vi har gamle fine dåser, krydderi krukker og kurve i filt  Ryesgade 103A, Kbh Ø. Vi holder åbent til kl 18.00 SOLGT! 
Details from our kitchen   
3 smukke nuancer af julens yndlings neglelak.. den røde ️ Pris 125,- pr. stk. ️ Kom ned forbi og find din favorit til julens fester ️ 

Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Efter-frokost-ost @essen_almbrand 

É com essa cena fofa em Copenhague, na Dinamarca, que damos início a uma nova série aqui na nossa timeline, o share da semana. Toda sexta-feira vamos compartilhar fotos de outros perfis que tenham postado com  O primeiro clique da série é do @fmafrareal e foi feito no bairro de Østerbro. Vai lá no perfil conferir outros cliques dele  . . . . . 
Efter 3 år trængte mit hår virkelig til en tur hos frisøren! De sidste to graviditeter sled med både hårtab og slidte spidser. Cecilie og Camilla hos frisør HOM tog udfordringen op og har virkelig tryllet!!! De to flittigbier har farvet håret af to omgange med skånsomme produkter, for at slide mindst mulig. Først lysning og dernæst farvet med en tone af Dusty Rose. Jeg er VILD med deres arbejde og mit nye look! Jeg kan varmt anbefale at få ordner håret hos frisøren først på dagen hvis man har sine børn med. Mine børn havde både ro til at kunne sove og til at få besvaret en masse undrende spørgsmål til den dygtige frisør. En helt igennem fantastisk god oplevelse som jeg klart kan anbefale jer med børn!   🤪 
Dagens første opgave: Besøg hos Rasmus Munk på Alchemist, hvor fotograf Benita Marcussen finder nye omgivelser til en Brie de Meaux fra Dongé, som Rasmus har ændret konsistensen på... 
Nye malerier på Peter Viskinde paintings. Insta og Facebook. For live fremvisning aftale skriv til 28197075. 
Så tager vi en tur til Greve Idrætscenter i næste weekend  Kom forbi en af butikkerne Jurek Cph eller Cajsa V og få en fribillet og gør os selskab  
Yellow  
Book tid online eller ring/SMS 26146939  
Rushhour is over,    get ready for the rest of the 
Verdens bedste julegave. ️️  
N Y H E D !!  De her skønne bukser med en fantastisk pasform er lige landet i butikken i mørkegrå, navy og sort i str xs-xl  Prisen er kun 300,- pr par, og de er perfekte til både hverdag og fest! Vi ses i Viborggade idag kl 11-18 hvor jeg står klar til at hjælpe jer Jeg glæder mig til at se jer || Kh Hanne ️ 
NYHED! Flot lejlighed på indre Østerbro!  På Bogensegade 9, 4. tv. finder du denne nydelige lejlighed. Boligen byder på 3 værelser fordelt på hele 70kvm og har derudover en stor sydvendt altan og flere charmerende detaljer!  Hvis du kunne se dig selv bo i denne skønne lejlighed eller bare er nysgerrig, holder vi åbent hus på søndag d. 18/2 kl. 14.30 - 14.55.  
Super fin tynd striktrøje fra SamsøeSamsøe str S/M. Brugt men stadig i fin stand. Nypris 600,- sælges for 200,-   
Take time to care.  
 
Lidt bold i 
She's a big girl now.  
Er det ikke noget med sådan et fastelavns kostume ?? Måske lidt koldt men flot.. use your fantasy ️ 
Ravioli for newbies. Maybe a bigger plate next time? 
It’s Still Cold Outside️️️ Our Camoflague Parka.  Price 3999,- Delivery 10-12 business days  @elinesyrdalen  
Husk vi har -40% på alle vores smykker  Halskæden er sat ned fra 400 kr. til 240 kr.  Øreringene er sat ned fra 450 kr. til 270 kr.  Armbånd med forskelligt farvede sten er sat ned fra 350 kr. til 210 kr.  Ringen med den grønne sten er sat ned fra 350 kr. til 210 kr.  Den anden ring er sat ned fra 300 kr. til 180 kr.  
Detail of the Day Styles available in our stores all over Denmark & online LINK IN BIO 
Kært meget gammelt lille bord og stol. Bord bredde 60 h.64 d.37 stol siddehøjde 17.5 cm.god stand. SOLGT 
Så har jeg næsten pakket færdigt til messen i Næstved  Jeg har stadig fribilletter til messen i butikken, så kik forbi og få nogle stykker til familie og venner  Se mere her www.cajsav.dk 
Yellow beets, aromatic seeds, smocked yoghurt & sea lettuce at three stars Michelin restaurant Geranium. 
Nyt.”Lejrtur Tystrupbavelse sø”.130x130 cm Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Bækkenløft på en helt ny måde... Weekendens workshop i okklusionstræning gav os alle ny viden og ømme muskler. Okklusion betyder afkemning. Ved at afklemme blodårerne, reducerer man tilbagestrømningen af blod fra den pågældende muskel, hvilket resulterer i en stor aktivering af de muskulære stamceller. Med okklusionstræning behøver du kun at træne med 25% af din maksimale belastning (1 RM). Derfor er denne form for træning ideel for fx skadede personer og som aflastning for eliteatleter. Spændende workshop som giver os en ekstra dimension til genoptræning på klinikken  
Afslappende lørdag det skal man da også bruge nogle gange 
Hvornår tog du sidst tid til dig selv og din krop? Vi står klar til at byde dig velkommen i velværeoasen på Østerbro!  
Open studio today at ATELIER ALDERSROGADE. My will be for sale from today from 4-7 o'clock at a speciel event price. ONLY today.  Aldersrogade 6F, 2nd floor. 2100 Kbh Ø. samtidskunst 
This is pure   Fantastisk billede af nogle fantastiske produkter 
Der er kommet en del fine bluse med 3/4 langt ærme i forskellige print og farver   Sød detalje til hverdagen  
Er der mon tumlehold i Charlottehaven idag? 
November er og bliver årets måned‍️ 
Morgenmad hos vores favorit bager 
"Hear me roar" 2 år siden idag - Felledparken København 
at the 
MSGM top str S (M) pris 400kr @msgm 
Introducing our brand new Mackarel mousse and avocado sandwich 🥪 
. . . //DESIGN FOR GOOD// . . O.M.G - this is beautifull! YUME -  is a new shop in the new town in Copenhagen - the super modern Århusgade / 2100 Østerbro. YUME sells sustainable stories, lovely design products and gives 10% back to support good project. Its a great idea - I’m a huge fan! . . @yumecph 
on the (culinary) writing on the wall . . . . . 
Der skal også være plads til lidt casual - her er bl a skønne joggingbukser med elastik og bindebånd OG glimmer gallon - fås også i army, str s-xl   

The foundations of a new square 
Ooooooost  @cillevoss  
Detaljer️ 
FRIDAY FEELING  Vores nye ynglings buks er endelig landet, flotteste pasform og cool detaljer !!  
Luksus - måske til under juletræet?  . . . 
Selected Femme frakke str 34 ( oversized ) pris 300kr 
Jeg tror Østerbro er klar til kamp i dag 🇩🇰 (...eller også er det forsinket tillykke fra min nabo ) @landsholdet 
One friend to the end  a god bottle of wine derserve the Best.  
Bløde huer i fine farver  Pris 300,-   
Today’s delights, Barbour Ouston fibredown jkt, Fred Perry Tracktop, Fred Perry T-Shirt, Armani Jeans and Adidas Haven.  All items available online @ www.casualclothing.dk Or in our store @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark. 
• G R O • 30 % på alle styles fra GRO  2 
Julen er i sandhed ankommet til Østerbro  Christmas in Copenhagen  @dyrupdk really knows how to bring the Christmas spirit out to the people!  Thanks  

Midweek madness  Intervals are easier in great company. Merry Christmas @nbrorunning  @jannieh88 - 
Vi er i julestemning. 
Efterår   
Red lights  
til SOIL x Daniel Silfen middag  Thanks for an amazing evening  

Walking in the park at night.  
Winter is coming.... yeah I said it ️🇩🇰 • • • • 
Nyd maden inden kampen, så er det første mål på plads. ️ 
Skal der musik og instrumenter under juletræet i år?  Hvilke instrumenter er det største hit hjemme hos jer? . . . . . 
Be your own muse 
Så rider vi derud ad igen. Åben i  idag lørdag til kl 1400. 
 
Cloudy fantasy . 
Showoff 80x60 cm. Detail. Showing now at Christoffer Egelund samtidskunst samtidskunst 
 Smukke farver dette efterår  øreringe fra @madamebijouxcopenhagen førpris 399 • nu 280  Pink skjorte fra @justfemale førpris 649 • nu 455  
Our collection of rings  drop by and try this lovly on your fingers - its adjustable... 
Emil hygger sig med at lege Darth Vader i butikken ! @hikariemiru ! 
Fine, nye bryn til denne søde kunde med microblading-teknikken  Der ses en smule rødme og lidt farve gemt i hårene, som naturligvis forsvinder   
It’s a beautiful day!  
SOCIETY WEEKEND  Spar 20% på alt Noa Noa og Miniature fra idag og ugen ud, som kundeklubmedlem eller hvis du melder dig til i butikken   
Checkmate 
Angel hoops  . . . . 
Med kun en måned tilbage af studiet er det nu dejligt med lidt forkælelse   Og nu tilbage til læsningen  
Weekend mood  
Ribeye/ roastbeef m. Peberrods creme og pocheret æg. Personalemad 
Trianglen og Østerbrogade i solopgang ️ 
Der fodres fugle imens lillebror sover  
ENDELIG !!! 1-2-93 
This is one of our favorite guest-photos from our lovely Segway Cruisers @clb7281 & @mchell01 - and their special minion friend Stuart  Our manager Kasper was lucky enough to get a photo with our VIP cruiser 
I approached this and noticed a line out the door. Maybe they're good? Oh my! Amazing baked goods and totally worth the wait. There were three young men running the place and super nice! HIGHLY recommend. 
Stor hjerte kage med en panda i midten.. ..98,- .. very slowrising 
 
CORTADO. 2016. 80x100 cm.From solo show 'Opstalt' @ Galleri Christoffer Egelund. samtidskunst 
Av for sørensen  
Roast Beef at @ambassadenogkonsulatet 
UPDATE - FUNDET!! EFTERLYSNING   Har du set Tommelise? Mine små brødre savner deres svenske lillesøster, som har været væk siden 28 aug. Hun er meget menneske søgende og er både øremærket og chippet. Hun bor i Brumleby på Østerbro og er vant til at færdes udenfor, vi har derfor grund til at tro, at nogen har taget hende med hjem eller i værste tilfælde er blevet kørt ned.  Dusør 500 kr til @rambowdk  
Wellness - en god gaveidé: sæber, hamphandsker, bodylotion og meget mere. Det hele er naturligvis Fair Trade 
Synkrongravkoning på Skt. Kjelds Plads. 

I aftes var jeg så heldig at hælde noget saftig druejuice ned i svælget på koncertgængerne til Low-Fi’s minifestival på Østerbro.  Last night I was lucky to get to pour some juicy natural stuff at Low-Fi’s mini festival at Østerbro 
Hello  • • •          
Knud Rasmussens Den store slæderejse fra 1954 til kun 
@newlookcph (@get_repost) ・・・ Lækkerier med Demin Patch  
Stormy day today - but what a awesome sky. 
@newlookcph (@get_repost) ・・・ Lækkerier ️ @cnddanmark @naildivaart @lovelecente @michellepedersen92 
God dag på job, nu crossfit cfc 

Green state of mind  • 
Masser af skønt halloween udstyr i butikken  
Havfrue cupcakes .  Vi har fået en hel serie med tallerkener, servietter mm,, fra 45,-kr., lets be mermaids 
YOGA ER HOT - På forsiden af Berlingske i dag - Søndag B Yogafriend. MediYoga - blid terapeutisk yoga med fokus på vejrtrækningen.  
Every time, we get to the construction site, it looks less under construction  Last time it was the windows, that made my heart beat faster Today I was especially happy about a peek at the new wooden floor  Can’t wait to bike here every morning and smell fresh bread, snurre, rolls, croissants and coffee! Then see, what’s on the menu for lunch, check in with @miedp @stigibjensen @sonjaebock in the kitchen, watch @malenefiskerpalm make some beautiful cakes and check the daily schedule with @_nnesofie and upcoming classes and events with @trinehahnemann So so happy and excited to be part of this new project and  

Skøn forårs taske i lærred ️ Pris 349.- 
Miljøstyrelsen laver optagelser på Nordre Frihavnsgade  Godt vi også har bæredygtige stel hos Brillekælderen 
Så er der fyldt op med det lækre magasin fra @sustaindaily så du har noget at hygge dig med i juleferien   
Fine gamle indiske billeder, mange størrelser og motiver 
SEND DIT JULEØNSKE TIL JULEMANDEN I butikken står der en fin lille postkasse hvori du kan sende dit største juleønske til julemanden. Gå på opdagelse i butikken og skriv det ned på papiret som du ønsker dig allermest herfra - og måske er det dig der vinder dit juleønske.  Vi trækker en vinder den 20 december 2017. . . . . 
Foto:KC foto og leg/ @sir_kim77  
Snart jul i butikken… Glæd jer til at snart se vores butiksvindue  
Beach life is good life  
Don´t Mind The Cold! For your winter swim wear our Must Striped Robe to the beach and take good care of yourself. Worn by cool @amalieluther  
Godmorgen:-) 
Merry Christmas     
Ny dag, nye ansigter! @diningweek  er stadig i fuld sving  
Religion separates people while a smile unites. Little Black Iron Horse has greeted a very skinny and smiling Buddha. 
Stort tillykke med fødselsdagen, min elskede️️️ @andreasjoensen @mariannejoensen  
Hvad siger i så - er den ikke bare MEGA cool  Så kom STEGE på den fedeste tee i det lækreste bæredygtige økobomuld  XS -XL .. 349,-kr  Jeg glæder mig HELT VILDT til den lander i butikken om 10-14 dage 🤪 Tjek @kooljackathletic - - SÅ FEDT !!!! 
That feeling of finishing their first season of 
 
Den Frie har i mange år faciliteret mange huskunstnerprojekter. I oktober i år, afviklede vi i samarbejde med kunstnerne: Iben Birch Bech, Julie Dufour og Eva Wendelboe Kuczynski undervisningsforløbet: Transparens, for en række af de ældste børnehave børn på Østerbro.  Foto: @iben_birch_bech  
Aften stemning i det bette hjem.. Vores nye køkken begynder så småt at tage form, går og overvejer at male en væg i køkkenet..  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 
Blandede opgaver i den kommende tid. Nyt album indspiller vi live in studio i februar  og en serie gode udstillingesteder i foråret. Holder bla. Åbent hus på øen søndag den 8. april  fra kl 11 til 14. Adressen er: Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. Ind imellem spiller jeg solo og enkelte bandkoncerter. Book en koncert på 42458181  25/1 - Rødekro - Kalvø Badehotel - 74662131 26/1 - Lukket arr. 2/2 - Ringsted - Haraldsted Forsamlingshus - http://haraldstedforsamlingshus.dk  10/2 - Brønderslev - Brønderslev Golfcafé - 61730971 1/3 - Hjørring - Bønnehuset Mygdal - https://www.place2book.com/da/choose_ticket_sales_workflow?back=1&seccode=fa1c0b1ee0 4/3. Lukket arr. 8/3 - Århus V. - Skjoldhøj Kirke - https://www.skjoldhoejkirke.dk/begivenhed/calendar/2018/03/08/event/tx_cal_phpicalendar/peter-viskinde-koncert/ 10/3 - Lukket arr. 11/3 - Lukket arr. 15/3 - Harndrup - Harndrup Kirke - https://billetto.dk/da/e/peter-viskinde-kirkekoncert-billetter-242160 22/3 - Frederikshavn - Freddy’s - 20437740  19/4 - Hedensted - Café Cozy - 75890096 
Broccoli og blomster  Bestil fra Mad Til Festen og få dekorative velsmagende på din 
Se lige alt det fine Sylanian Families vi har fået! Hvem der bare var barn igen :) 
... når de små sover er der tid til refleksioner ...  
Gefion en efterårs aften.  
Colorful street, full of happy vibrations. However, travel only for 
Crisp and mellow we LOVE details 
Udsigt til SAS Radisson - der stod jeg sidste gang og tog et billede fra taget - her er jeg på toppen af Østerbro, en kold vinterdag .... Elsker København 
Denne taske er så super smart!! Du kan tage kæden helt af og bruge den som pung️ Så du har to muligheder i én taske  Prisen er 899,- ️ Den lækre tee koster 399,-  Denimskjorten koster 1150,- og nederdelen koster 599,- ️ Der lander så mange dejlige nyheder lige nu, så kom med forbi butikken idag frem til kl 18.00  HUSK.. at butikken er lukket imorgen onsdag da jeg er på messe for at købe ind til butikken ️️ 
Don't forget to book your Lash appointment with our Stylist, MIE;  and get a 25% discount till the end of January.️️ 
Sengebord/sofabord med hylde til din laptop og ledningsrille kr 1.950,-. Eller som her ved sofaen // Arne Jacobsen og Flemming Lassen’ s Mayor sofa fra 1939 udstillingsmodel kr 25.000,- // Lækre håndsyede og håndfarvede pudebetræk i ren hør kr 400,- // The Moor Rug gulvtæppe fra andtradition i beige kr. 9500,- 
FEDE nye solbriller fra @orgreenoptics  
Klub "lomholt" Piece In the making 
Så er der superskønne squishys på lager! 
Par retro glas bordlamper - 1900 kr./stk. 
• Helg, igen! Varför inte gå på något härligt museum eller konsthall? Själv jobbar jag, och det är inte fy skam det heller när man får hänga med sina härliga kollegor @1eemelie @saraornstrand @nikkirietz @carolinebe3t      . . 
Vintersol ️ 
Der er simpelthen de smukkeste mønstre i isen for tiden! Her er det godt nok lidt slattent, derfor blev det i sort/hvid, men så er der til gengæld lidt spejlbillede at skyde til med. Jeg vil gerne have nogle flere closeups, men jeg skal også undgå ikke at falde i søen jo  Da jeg tog det her billede, lænede min tunge cykel sig op ad mig. Jeg fimsede rundt for at komme fri fra cyklen, og heldigvis var min taske spændt fast. Ellers var den nemlig trillet i søen.. Hvad man ikke gør for et billede i super dårlig kvali, når man har lånt sit kamera væk.  . . . 
Sælger 
Nordhavnsvejen åbner og det måtte vi opleve. Nu har vi cyklet igennem. Imorgen er det bilisternes tur. Mega flot byggeri, men dyrt. Håber vi kan mærke forskellen i byen fra mandag. 
FROKOSTORDNING UGE 7 
Den her tirsdag trængte til Christianshavnerkage og Berlingeren  
Johnni er byggeleder i fsb. Og ligesom kollgerne har han travlt, for der er mange byggerier, renoveringer og helhedsplaner i fsb i disse år. på hvor der i 2017 blev skiftet vinduer. 
Nej, det er ikke et syltetøjsglas, det er et sollys, håndlavet i Sydafrika. 295,- 
 
TAPAS - til jeres møder internt i huset og 
Idag besøgte jeg @soulscph på Østerbro! Og hold da op var det lækkert  klart et sted jeg skal tilbage til, maden kom hurtigt og servicen var god  . . . 
UDSALG NU -50% Semicouturekjole før 2599,- Nu 1300,- 
GLÆDELIG 1. DEC! Så kom der lidt julestemning på Østerbro 
Vi ses idag lørdag kl 10-15 til hygge og lørdagsshopping i Viborggade 2  Du kan blandt andet finde denne lækre forårs jakke til 800,- i butikken lige nu, sammen med en masse andre lækre nyheder  Vi ses fra kl 10.00 || kh Hanne   
Dagens udsalgsfavorit | KISS  Bh før: 828,- NU 580,- Trusse før: 529,- NU 370,- 
WN2  Vi ses idag frem til kl 18.00 og igen imorgen kl 10.00 -15.00   
Ser littegrann København fra loftsvinduet mitt. 
Kig forbi @emmelineothine idag, der hænger så mange fine ting på bøjlerne  
Fridag med en god bog og kaffe på sofaen. Det er luksus  
Vintertid er dejligt søndagmorgen, men det bliver bare så pokkers hurtigt mørkt om aftenen  Her et par dejligt løse slacks og skøn bomulds skjorte   Husk vi har 50% på alt i butikken  
Har du stadig ikke helt styr på Julegaverne så kig ind til os @joannajablkojewelry www.joannajablkojewelry.com 
T-shirt i strik orange og sort med blondefelt fra Iceberg str XS pris 600kr @iceberg 
Kæmpe øko-basser fra Dalbakkegaard på Lolland 
We are going to soon @teaterrepublique - premiere 16. november 2017  
N Y H E D E R  Super fine tasker i stof || Pris 499,-  Kom ned forbi butikken idag kl 11-18 || Kh Hanne    
Østerbrogade49 when my great grandfather started his business around 1890. Same house our business Living today.  silver 
GIV DIT BARN ET SELVVÆRDSBOOST MED BØRNEYOGA  Med børneyoga skaber vi et trygt og legende rum, hvor dit barn kan udforske og udvikle styrke og balance både fysisk, socialt og mentalt gennem tematiske workshops og klasser som eksempelvis kan have fokus på selvværd, venskab og travlhed. Samtidig træner dit barn samarbejdsevne, koncentration og kropsbevidsthed. Det er mere end tre ting på én gang og holder meget længere end et kinderæg.  7. Januar kan du prøve yoga på sammen med dit barn (7-12 år), når Hanna Højer holder hyggelig workshop og afslutter en dejlig yogatime med at male på sten, så I får et lille minde med hjem fra dagen.  Er du allerede faldet pladask for børneyoga, så har yogalærer og kropsterapeut Rikke Dall-Hansen også forløb for både 6-9 årige og 10-14 årige mandage i januar. Her er blandt andet fokus på magisk nysgerrighed og optimisme.  Mens du venter på dit barn, kan du selv tage en klasse i salen ved siden af eller forkæle dig selv med en velvære massage hos SALIG VELVÆRE.  @navasana.kbh 
Har købt disse to nye ubrugte puma skønheder på loppemarked idag. 250 samlet  
Sunday morning | 
The sky came to briefly join us ️🇩🇰 • • • • • 
 
Steamy window... 

Lidt til julekalenderen fra Fair 
Liv og glade dage krydret med en god portion julehygge hos Soika.  Sæt kryds i kalenderen allerede nu så du ikke går glip af denne dejlig dag. Jeg holder Lørdag den 9. december julehygge i butik Soika. Kom ind og få en snak om alt mellem himmel og jord, mød hinanden, nyd nogle lækre jule godter, der er slikpose til børnene, der er information om næste års kurser & arrangementer og deltag i en skøn julekonkurrence hvor præmien er en behandling.. Der holdes åben hus fra kl 11-16. Dagen egner sig også perfekt til køb af unikke julegaver.. Jeg glæder mig allerede og ikke mindst til at møde dig. 
Smukke sari puder og -tæpper 
Proud of my work ️ Now hanging in the biggest football stadium in Denmark of FC Copenhagen  The 2 football playing legends @benjaminverbic7 and @andrija_pavlovic 
Hundelorte er et problem i gadebilledet både på og i men løses på forskellig vis. 
Staff lunch today @hahnemannskokken 
Butikken er lukket i dag d. 15/2  på gensyn fredag! 
Making progress. 
Doors of copenhagen~ 
In Denmark, the Danes shy away from generic and standardized design. This playground in Copenhagen exemplifies how much the Danes value design, even in the built environment. What're your thoughts? {: @mortenordstrom} 
Så absolut morgen h y g g e  . . . . . 
️KONKURRENCE TID️ Vind en T-shirt til dig og din ven, kæreste, bror, søster, mor, faster eller andre   Like opslaget - det er det eneste du skal gøre ‍️ Vi trækker lod imorgen middag kl 12.00   
Cool Adidas sneakers! Str 37 1/3 (37,5) Nypris ca 1000,- sælges for 250,- Brugt 2 gange!   
Skønneste forårsfarver lander i butikken disse dage   
New office space. 2,500 m2. Excited about December.  
Final Sale Vi har op til 70% på vores smukke efterår og vinter varer️ 
Nu skal man være hurtig hvis man vil have fingrene i en af de flotte lejligheder på Rosenvængets Sidealle 5. De sidste lejligheder er til salg.  Læs mere om projektet på: www.rosenvængetsidealle5.dk  Kontakt mæglerne @siesbyekapsch og @unikbolig for mere info.  
WON HUNDRED skjorte, str. S. 150 DKK ved levering, 120 DKK ved afhentning 
Stribet cardigan fra Fairly i str 2. (Passer en S/M) Standen er god men brugt, og kan ikke huske nypris.. men det var omkring 1000,- sælges for 200,- !  
Marstalsgade. ️ 
. . . . . .  
Dagens ret: Blod og heksehyl  Happy halloween  
Flytteprojekt hele weekenden  
Overspringshandlinger, der er altid tid til at lege . . . 
Plantastic! 🧡 
The Cobber Tower by Arkitema Architects from 2004 at the entry to the harbour of Copenhagen. The facade is still in delicious chocolately cobber colours, but will eventually turn green as the process of verdigris sets in. The building is the headquarter of the law firm, Plesner. @plesnerlawfirm @arkitema 
@mariannejoensen har lavet den flotte kage. 
Årets første Qigong træning netop afholdt hos @saligdig  kom og vær med! Vi træner hver mandag fra kl 17.15-18.15 hos Salig på Østerbro  
KØBENHAVN Ø  
Imorgen fredag fra kl 14.00 springer propperne vi serverer Asti og andre godter   Vi kan ikke give flere procenter - MEN vi trækker to kasseboner, hvor man har mulighed for at vinde et gavekort, pålydende det beløb man har handlet for   Husk vi har stadig 50% i hele butikken. ..... 
Så har vi rabat på vores udstillingsmodeller i butikkerne i Nørregade 4 kbh K og Valby! 🤩 Der gives nemlig 10-20% rabat her i februar månede. 
 N Y H E D E R  Super fine og festlige nyheder i butikken nu  Smuk kimono 500,- || Bluse 400,- || Bukser 599,-  Vi ses idag fredag frem til kl 18.00, imorgen lørdag kl 10-15 og på søndag kl 11-15    
100 % økologiske hjemmebagte speltboller og kerne/gulerodsboller(+ den københavnske drikkevand med mikroplast ) I morgen tidlig skal jeg til yoga, så nu mangler jeg bare at købe bomuldsundertøj og flytte til Østerbro  
Stribet bomuldsstrik fra Basic Apparel str M. Nypris 400,- sælges for 100,- Aldrig brugt!!  
En fredfyldt morgenFor mig er der næsten ikke noget bedre end at starte dagen med en træning i det fri. Østerbro er så dejlig stille på sådan en søndag morgen, og det skulle da udnyttes. Jeg knuselsker bylivet, men lige så meget elsker jeg roen i naturen, hvor jeg kan koble fra og få ro på alle tanker og bekymringer Mit måltid efter træning er denne lækre glutenfrie bar fra @nakednaturebox.dk .dk som indeholder en masse gode ting, som jeg mener er vigtigt efter en træning - nemlig hurtige kulhydrater og en god mængde protein‍️ 
så er denne smukke lysekrone her igen   ️ 
WN2 stemning  Vi ses igen imorgen kl 10-15 til hygge, lørdags shopping og godt humør i Viborggade 2 || Kh Hanne   
Love this amazing creature/ring holder, that I got at Studio Arhoj’s Christmas Market  
Det har været en go dag i dag️ 
Østerbro skifter farve.  
Disse smukke skindhandsker er nu hjemme igen i alle størrelser fra 6,5 - 8  Pris 499,-  
Hvem har haft det koldt idag ? Ikke os, for vi har været varmt klædt på  Vi får mange andre skønne strikbluse i de næste dage  
 Efterår betyder masser af indendørs hygge og lidt sødt i ny og næ På Co-ma Bistro laver vi den lækreste cheesecake med en knasende rugbrøds crumble  
Ice cream course preparations   Next courses: February 3rd, 1 pm March 3rd, 1pm  
Going to miss this pretty view, but excited to start my new job tmrw    
“So we beat on, boats against the current, borne back ceaselessly into the past.” 
Bamse.. Squishy .. 69,- ️️️️️ 
Fornem lige strukturen i denne super fede strik fås i grå melange og navy - str 36-44   Stadig 50% i hele butikken, som på alle varer  
Fastelavnsboller // Danish seasonal creme bun 
• This Kind  PART I. Hvor farve møder livet « She has this kind of walk that goes through everything »   Clothes by • @guillemot.charlotte  Model • @jeanne.dba 
Vi er så småt ved at være klar til jul Vi har både nisser, bakker til konfekten og en masse kugler til træet. Når der er sat pris på alle kugler, bliver de lagt på facebook og instagram  Vi har åbent til kl 18.00 i Ryesgade 103A, så du kan stadig nå det  
Saphe fotovogn alarm  1. Starter automatisk Bare kør – du skal ikke huske noget 2. Virker i udlandet +30.000 kameraer i hele Europa 3. Helt lovlig at bruge Betjenes uden at fjerne fokus fra trafikken 4. DK's største netværk +500.000 aktive brugere hver måned 5. Bare betal en gang – ingen abonnement 6. Kør sikkert Bliv advaret om farlige situationer  
It was a pretty nice day today... I'm going to freeze to death before the end of winter but, nice to look at for sure ️🇩🇰 • • • • • 
 • • • •          
Was just thinking that I’d probably get one of those small windows if I worked here. 
New chandelier going up    ️ fromoutsidewindow 🤩 
Happy Thanksgiving everyone... I am thankful ️🇩🇰 • • • • • 
Presley Boots kr 3.400,- fra Anine Bing 
Fuld fart og vind i håret . 
Nogen gange skal man ud og rense hjernen, før man ser tingene klart igen. Det gjorde jeg i dag og det hjalp. 
L ø r d a g ️ 
Tid til at sætte plakaten op på væggen... God søndag aften!  
Squishy som is.. 29,- pr stk.. Kan også sættes på tasken mm..  
One of those nights with endless thoughts and no sleep  I’ll need a gallon of coffee in the morning! 
Store flotte nytårs balloner med confetti inden i kan pynte til en hver fest 
Heavy breakfast  Æg, bacon, rugbrød, svampe og løg.... 

Hjørnelejligheder kan altid noget specielt med lyset  her er vi på åbent hus på en af vores nye sager på romsøvej 2. 
Perfect blonde  
DO SOMETHING NICE FOR YOURSELF: The easy cover up for beach holidays, barefoot vacations and warm days with no end – the WOW ROBE needs to go on your packing list. 
Cool NY Leo cap  Nypris ca 250,- sælges for 75,- ! Aldrig brugt.   
Frokost på Souls med @sofiiefrayias  
God idé at tage d-vitamin hele året for at bevare et godt immunforsvar. Solcreme mindsker optagelsen af d-vit, så selvom du er på ferie kan du rolig tage dine tilskud.⠀ @puorilife @isclinical @amazingspace_ 
Stor is Squishy .. 129,- 
Is på søerne og blå himmel - Ice and blue skies 

Håber han bliver en smule mere elegant på et dansegulv 
En ørkenvandring i æselperspektiv.. ‍️ 
Flere store vandmeloner .. kommer idag ..Squishy 79,- 
Har det lidt ligesom en burger. Lidt mast. 
APC striber og Veja  APC bukser til 1399,- APC skjorte til 1299,- og Veja sneaks 1199,- 
Billede af garn   
Så er det satme blevet tirsdag morgen  Jeg fejrer det med græsk youghurt ‍️ Hvad fejrer du det med? ️ . . . . . 
Suset fra Vesterhavet når ikke helt herover - meeen den her view er også okay  
- men bortset fra det..? 
Få dine extension baner syet på uden fletning og uden smerter   
Here is @osterbrovinogspiritus opening hours at Christmas   Whatever you need come by, we are here to help. We wish you all happy holidays  
Har hentet pizzaer til os på Hesseløgade og da jeg kom ind ad døren hos søs og tvillingerne, sagde de små “er det dig, der er pizza-GUDEN” ? De har ikke helt lært ordet “pizzabuddet” endnu!! 
Åbningsreception på PS Bar & Grill  
Så har vi fået @rudolphcare hjem.  

Medlemmer og instruktører ønsker godt nytår i Charlotteha ven 
From the pearl collection silver Ring with Tahiti pearl by @aga_czaja 

København 
Same. Even more love when the sun is shining on a beautiful Sunday afternoon. 
and in with and background at 
Dejligt med lidt frisk luft og lidt solskin på en 9 km rundtur fra til Landbohøjskolen  igennem assistens kirkegård og den grønne sti, Emma sov hele vejen og min speciale studerende fik et flot 12 tal ️ 
️ tartar 


Gulvtæppe Art - super soft gulvtæppe af bambus 

Der arbejdes på værkstedet    
Best friends forever ️️ Du kan tagge en eller flere som du gerne vil have en tattoo med. . To veninder er kommet helt fra min barndomsby, Kalundborg, for at få lavet en lille firkløver til ære for deres venskab, og jeg er meget beæret . . Veninder, søstre, brødre, mormor-mor-datter, små betydningsfulde tattoos sætter ingen grænser.... ️️ Skriv i indbakken hvis i vil booke en tid i min stol. . KH Lo Maalue. . . . . 
Forlængelse med shellac i farven og holo glimmer @cnddanmark 
• Skal det her være din aften? Billede af @oliverajohnsen    
2100 slum  Feat fætter  
Lækker kombi @cnddanmark @naildivaart @lovelecente 
Miniature "Perrier" bil/varevogn L: 10 cm 350 kr. 
Tid til nye typer  43 
When Fall goes red  
er i Ryesgade med min mor for at se hvor min morfars fabrik lå 
Striber i helehåret meget fine vævede striber to kolde & to varme farver.  Min kunde fik også klippet en go bid af og en kur hendes hår trængte til kærlighed og hun trængte til forkælelse , det tror jeg vi mødre kender alt til det altid godt med lidt selvforkælelse en gang imellem  Hairbylundquist 
I am so lucky to be able to wake up to this view every single morning! ️ . 
Når det er mørkt og  isnende koldt udenfor er der næsten ikke noget bedre en at blive varmet igennem til i Yogaforening på 13. Vi har timer hver dag - hverdage kl. 17 og igen kl. 18.45. Da vi er en forening og ikke skal lave overskud (men selvfølgelig løbe rundt) kan vi tilbyde rigtig lave priser. Og det gør noget godt for stemningen, at foreningen er vores alle sammens ️ ses vi? Det håber vi! - alle er hjerteligt velkomne. 
WEDOvegan! 🥦 Er du veganer, eller overvejer du at spise mere PLANTEBASERET?  Hos WEDOFOOD har vi flere veganske lækkerier på menuen: → Forkæl dig selv med vores salat Wegan, sluk tørsten i vandkefir og husk lige en raw bite til din søde tand   Husk at du også altid har mulighed for, at blande din egen salat med dine yndlings-veggies   Spørg din lokale for mere info. 
Månen i storbyen 
 Til at dele eller kun til dig selv. 
Smukkeste diamant kæde fra @maanesten i 18 kat guld med diamanter ️ Før 6.600 kr. Nu 3960 kr. 
Silent 
Gyldne stråler & spirende perlehyacinter - så er der forår og liv på pladsen i sigte, det er sikkert og vist! 
UDSALG -40% Weill og Aphru  Frakke før 5299,- Nu 3179,- Kjole før 1999,- Nu 1199,- 
️WEEKENDTILBUD️ Spar 20% på udvalgte plakater. Gælder kun denne weekend! Hop ind på www.photomood.dk og tryk på kategorien “TILBUD”. ️ 
Stimulér hudcellernes fornyelse med en god skrub, der både fjerner døde hudceller og tilfører huden gode olier, der er essentielle i den kolde tid ️ 
Hvordan foretrækker du din søndagskaffe? 
Flottere lørdag fåes ikke  @itsohsoabsurd @salinal @helene.munck 
Lækker afslutning på efteråret, og lækker stemning på tribunen 1-2-93 
Altan- projektet  Glæder mig 
blue sky on a Thursday night 
Havde en vanvittigt lækker kage-date i går   
Efterår når det er bedst ️ morgengåturen blev udvidet til fælledparken, hvilket den lille vuf bestemt ikke havde noget i mod  
I spend a shit load of time in other wise near empty stadiums waiting for my children to finish training. I used to spend that time working or reading but now I just stare and do nothing but that and breathe. Empty stadiums have something zen like going on, pigeons under the roof, a lonely runner, a boy kicking a ball, silence so present it's almost loud. As a kid I used to spend my free time running tracks like these over and over again. The smell is the same, the urge to run is still there, although if I did I would probably be hospitalized within 5 minutes 
Aftentur på Kastellet 
Never to late, for a fastelavnsbolle fra @juno_the_bakery.  
Jubiiiii !!! Så landede den smukke kimono igen  Pris 550,-  Jeg fik de absolut sidste fra lageret, så det er sidste chance! Vi ses i Viborggade alle hverdage kl 11-18 og lørdage kl 10-15 || Kh Hanne ️ 
Så fin gaveidé .. Stor æske dekoreret med glitter og glimmer.. Fint julemotiver .. Indeni er der 24 nummererede stykker chokolade fra Belgien med flotte gamle julebilleder.. God gaveidé ️️ 
Adolfo Dominguez pullover hvid str L (M) pris 350kr @adolfodominguezoficial / SOLGT 
Maison Martin Margiela MM6 mørkegrå kjole str 38 pris 1500kr @maisonmargiela 
Dagens vægttab succeshistorie  På 16 uger har Kourosh formået, at tabe 16 kg ved prioritering af en livstilændring.  Dette skal ses ud fra en nye træning og kostlivstil, som Kourosh har formået at implementere i hans travle hverdag.  Nu mangler der kun 6 kg mere, så er det personligt mål opnået på 20 uger. Stærkt arbejde Kourosh!  
Happy fridaaaaaaay ‍️  
Dagens fund hos @lidkob. Looney Tunes krukke. 
@selfcareshop har besøg af @dorthe_voss fra frem til kl 16 idag ️ Her er gode på 
Last - though very short - training before the big night. Merry Christmas,  See reports on temperance.dk.   
Home sweet NEW home  
Lampe og farve crush i entréen  @gubiofficial @jotunlady Der er malet med den skønneste farve fra Jotun.. . . . . . . . . . . . . . 
Arrived  Military Trench // Anine Bing 
Super fed denim jakke med rå detaljer  Pris 1799,-   

Rengøring i klinikken Clean Studio @eliteart_jessica @rikke.sb @cosmetic.nails @detkrymmel   
Det kan mærkes i kroppen, at jeg var ude i fredags og først kom i seng kl 06.00 lørdag morgen. Tømmermændene har egentlig ikke været slemme, har knap bemærket dem. Men det der med når søvnen bliver vendt rundt, det kan jeg mærke! Min hjerne kan næsten ikke samle sig om noget.... og det var faktisk noget af en præstation at jeg fik lavet den her frø!  
Window shopping at 
Yuletime folks  . 
God kaffe 
Lucia! Sidste hånd på programmet til Adventsfest i Esajas Kirke. Det er i morgen onsdag kl 14-16 
Come by Enigma tonight and write a handwritten letter  we'll be ready with beautiful stationary at kl.18 
Street Art . . . 
Det kan godt være,at det er blevet og en lille smule trist vejr....men derfor kan man godt til sin omverden...det gør det hele lidt mere hyggeligt og rart. 
Antik Batik str 38 pris 400kr @antikbatik_paris 
Det fineste træningstøj med plads til maven fra @mamalicious - se mere i story . Vi har også tøj til yoga/træning fra @boobdesign . . . 
Se hvor meget farvning af bryn og vipper kan gøre  Fast pris inkl. Retning 250 kr.  
En længe ventet pakke ankommet - og en mere og en mere...Møbler fra Holmris.Designbrookers. Tak til 
Sounds and writings in a great combination  • • 
FASTELAVNSMANDAG den 12. februar ... Udklædningstøjet og rekvisitter hos Svalerne på Østerbro kan ikke blive billigere ... østøj til børn og rekvisitter 
Mine punge har det for skønt ovre hos @moshimoshiforaltid og i næste uge er der et nyt hold, i nye farver på vej. Der er kun ganske få af hver, så man skal slå til når man får øje på sin yndlings.  
Home  
Butikken er fyldt med en masse nye og fine lækkerier ️ 
Fredagsmys . 
Så venner er der kommet ny kage squishys ️ ️. Pris 99.- 
Hvilken fantastisk udsigt,  smukt billede af Culture Living sarimadras hos @gracis2hand, tak  Snart åbner den hyggelige Krøyerscafe på Krøyersplads, tjek den ud  
Der var fint i Fælledparken idag ️️  
Halloween cupcakes sæt.. Lavet som en kiste.. Cupcakes forme og masser af pynt til toppen.. 99,- pr sæt.. Vi har masser af Halloween pynt til bordet.. 
That feeling after a really though training session - job done - legs totally done 
FROKOSTORDNING UGE 5 
Copenhagen city clothing now available in store. Buy online today from link in bio 
Saturday Details   
Vi manglede lidt liv i håret super glad kunde ️  
Denne lækre camo clutch er også lige landet i butikken  Pris 1199,-   
New Balance Lite Reflective Packable running jacket - CW-X Stability Ventilator tights og den populære New Balance Fresh Foam 1080 løbesko, det perfekte outfit til dine løbeture Prøv det i en af vores fysiske butikker eller læs mere på vores webshop  
Winter kale 
Unikte vintage franske stole med blomstermotiv ingravere i træ og blåt sæde i plysstof "moumoute". H: 88,5 cm Sæde: 44 cm x 42 cm 950 kr. /stk. 
I have not posted in over a month. Because I’ve spent this past month falling in love. Copenhagen, you have my heart. @juno_the_bakery, you have my dream pain au chocolat.  @madaboutcopenhagen @lifexdk 

- Milk Brightening Toner  I really liked this toner! First of all, Its really cheap! It has a nice calm flowerly scent, nothing overwhelming - just calm and Fresh  Its very watery, but soft watery if Thats makes sense ?  Its a Big bootle - 248 ml. And it last for many month  My skin feels and looks really good after using this ! My skin looks clear and brightened - and feels calm, moisterized ️ 5/5 
Tidligere i dag havde jeg et møde med min seje grafiker @sylviadickoh. Hun står for bloggens visuelle look... Glæder mig så meget til I skal se den . . 
Dagens fund Marmor | Opaline bordlamper. Kan ses i butikken i 2018... 
Hover Bench by  H O V E R C O L L E C T I O N . C O M  Powder coating and Douglas Gran slats from Dinesen.     
Er det nu, du vil opnå en slankere krop?  Hvis julen har sat sine spor efter julemaden eller hvis det blot er tid til at bekæmpe de genstridige fedtdepoter, så kan du i hele januar og februar få en  COOLTECH FEDTFRYSNING til kun 4000 kr. (normalpris 7500 kr.) Hvis du ønsker to behandlinger samme dag, så er prisen 7000 kr. (normalpris 14.000 kr.)  På billedet har vores kunde, Mia fået en enkelt behandling med en Double applikator på maven og dette er resultatet efter 11 uger. Billledet er IKKE redigeret! Læs mere på vores hjemmeside eller book din tid online eller på tlf. 53600660  
Kvalitetstid på en lørdag! Nevø, onkel og tante @josiskov ️ 
Wauvv New arrivals fra Herno  
A jantar é fantástico e os pratos e mais delicioso, hummm! Feliz 2018! 
Østerbro har fået sin egen @madklubben i lokalerne, hvor diskoteket Park engang holdte til. Se billederne af den flotte restaurant her og læs mere på HORESTA.dk og i dagens nyhedsbrev. 
Lækker silke bluse fra @kokoon_copenhagen ️Før 2100 kr nu 1470 kr. ️ Fås også i sort • Husk vi stadig køre mid season med 30 % på alt 
Vi brygger altid kaffe i vores Chemex! ️ 
Plateau à fromage des années 70 en céramique  
Mangler du lige nytårs tasken  Så kom med forbi idag frem til kl 15.00 eller igen imorgen kl 10-13  Denne lækre sag koster 1399,- og så findes den også i Clutch udgave til 1199,-  
Så kom der også en fin nederdel til butikken  fås i sort og mørkblå, str s-xxl   I dag søndag har vi åben 11-15, og hvis du hopper over på vores facebookside, kan du deltage i vores advent konkurrence ved at like og dele opslag samt like vores side   
UDSALG Nu 60%  
Street Love  . . 
Vinterdage på Østerbro . . . 
Taco Tuesday  
Se det er os....! byenssødestekunder 
Yeess... 

Glade kunder er der mange af i min salon ved tidsbestilling  40354443  
Smukke vinter farver ️ Skøn hue 300,- || Stort lækkert tørklæde 599,- ️ Vi ses i Viborggade 2 idag kl 11-18 || Kh Hanne   
My best friend 'Pelle'  Copenhagen. Denmark. .             
Sorry for the blurriness - but I was so busy shopping, that we couldn't use to much time on pictures  And YES, @elviro_bycordelia is without a doubt the best store in town - with the most stylish, beautiful and sweet owner @cordelia0505  
New chandelier going up    ️   wauw siger jeg  
H O K K A I D O • S L O W J U I C E   Jeg har fyldt appelsin, mynte, citron og hokkaido på flaske i denne uge  DEN skal prøves  . . . . . . 
I love our fall 2017 edition of our showroom  Come and visit!  
Sidste forberedelse inden lørdag. Dette løft er min største frygt, men så må den få en over nakken i de andre events @ahnnielsen 

Dagens kontor - Office with a view 
Så fik vi vores soveværelse ud af stuen 
Fuldt hus.. 
Østerbrogade 70, 2100 København Ø, Denmark 
Kubb&Co 
Tænk at man kan være så glad for sine sneakers selvom man har haft dem i 100 år. Næsten . . . . . . . in  
Pas på KBH, der kommer gæster  
Great coffee! Go visit and get treated Well. 

Vi holder rejsegilde i det høje! 
Onsdag er det med sikkerhed, december er det efterhånden også ved at være 
Sand frakke ren uld str 36 pris 1800kr som ny! @sandcopenhagen 
Husk at du kan købe gavekort online via vores hjemmeside. ELLER du kan få din mand/kæreste/mor/søster til, at købe et til DIG  
Der har været efterspørgsel på te, og vi har derfor valgt at sælge @chaplontea. Vi har fire lækre varianter som også er økologiske. 

"Razor Clams" with minerals & sour cream at three stars Michelin restaurant Geranium. 
Love my place to live, run, dream, love 
Wishing everyone a great December️ Now with less blurred photo from Videos coming soon!  
Take a relaxing break for yourself- YON-KA facial  www.relabeauty.com www.relabeauty.dk 
og så hjem igen... 
R2D2 bip bip plakat 40x50 cm giclee print :) .  
Meditation - NU hos Soika. . Fra imorgen den 21. November vil der hver tirsdag formiddag være meditation i klinik Soika. Jeg guider dig først igennem en afspænding der connecter til moder jord og herefter i en guided meditation, som vil være forskellig fra gang til gang.  Der vil efterfølgende blive givet hver deltager en clairvoyant besked - og kun hvis du ønsker det. Fra december vil der både være meditation tirsdag formiddag og mandage kl. 17.  Adresse: Vordingborggade 2C, 2100 København Ø 
Singing bowl tonight, with Pernille 18.45 -20.00. Yeah! just wonderful! 
As much as I love October - I hate 
Ting du kan gøre på en grå vinterdag: hygge og har en god kop kaffe eller te ️ 
️ 
Nice edited pictures from The park 
Think green  . . . 
Hej Fredag  Den nye fine nederdel i smuk gult print koster 499,- || Denimskjorten koster 1250,- og er nu kun tilbage i xs, s og m  Vi ses idag frem til kl 18, og igen imorgen kl 10-15 || Kh Hanne   
Mixing colors samtidskunst 
Nye skønne farver i forretningen!! Dette lækre sæt her stylet med en hæl, men super cool med sneakers til hverdag.. De skønne skindbukser til kun 2999 kr og velsiddende blazer til 1399 kr  ️ 
I have faith in us ️🇩🇰 • • • • • 
Udsalget er skudt igang | Spar op til 50%  Gælder på udvalgte varer fra bl.a. Calvin Klein, Triumph, Simone Perele, Chantelle og mange flere brands  

TILMELDING.  Send en mail til stjernenungdom@gmail.com med en kort beskrivelse af hvad du laver og sælger. Vedhæft evt. billeder eller link til hjemmeside/Facebookside/Instagram.  Det er først til mølle, men da vi forsøger at få så mange forskellige kunsthåndværkere som muligt, kan der på et tidspunkt blive lukket for en bestemt genre.  
@peterankersen Så fik han endelig klippet lidt af sine lange lokker ️ Tak for det fine besøg champ  
En tur på i efter en dejlig i – på 
Nordre Frihavnsgade  Christmas has arrived!  
Østerbro’s fineste ️ 
Om 4 uger slår vi dørene op på Østerbro og hvor er det fantastisk at se at de første medlemmer allerede har fundet vej til det kollektive klædeskab  På vores facebook side kan du finde vores guide til oprydning i dit klædeskab, så du allerede nu kan begynde at sortere dit tøj. Hvis du kunne tænke dig at blive en del af fællesskabet, kan du resten af året købe medlemskab til kun 99 kr. pr. måned. Fra d. 1. Januar stiger prisen til 199 kr. pr. måned for nye medlemmer ️ 
The evening sky weighed heavy with mist last night. It really did cast a bright yellow light on the city - a kind of ethereal phosphorecence. It almost felt like spring...  
Når vi savner lidt sol og varme er det godt med lidt Lobster Roll  
Perfect lights yesterday  light 
Jump Suit kr. 1299,- 
Winter lady  
Let's be together and spoil each other with gifts from the heart  @juliebjarnhoff 
One beautiful entrance in J.E.Ohlsensgade 
That Monday feeling 
August debriefer vores dygtige og engagerede spillere, der, trods kulde og mørke, mødte op i mandags! Stærkt! Også stor tak til alle vores følgere, og husk, at hvis I savner jeres ansigt på billederne, skal I møde op til debriefingen (og stille jer heelt op foran) eller også få jeres hold fotograferet! . . . 
MERRY MERRY MIND no 7: Fun for the feet! Today's gift is our sweet Dot Socks to make spirits bright - and feet warm. A treat for a fellow dot-lover. 
Smuk mørkeblå kjole fra @stellanova_dk ️ Før 1999 kr. nu 1000 kr. ️ Vi har en enkelt str. 36 tilbage ️ Vi er her igen i morgen fra 10-17 ️ 

Fjolleri på Remisen 
🇩🇰 
Absolutely amazing luxurious  vintage Italian coatrack. SOLGT   
Last brunch of 2017  
@kristianvottrup og pigerne siger godt nytår til alle. Der deles nytårsmenuer ud - og det er super lækkert hvis vi selv skal sige det 
Fingerphilodendron grene pr. stk. kr 25,-. Vase kr 450,- 
Så I også Hammerslag i går?🏘 - Det gjorde vi!  Vores indehaver @jensenthomasboye var med i gårsdagens afsnit, da hammerslags-mæglerne skulle gætte prisen på en herskabelig bolig, vi havde til salg på Trondhjemsgade.  Klik dig ind på drtv.dk og se afsnittet, hvis du vil se hvilke lejligheder vi blandt andet udbyder her på skønne Østerbro!  
Restoration project by architects in 
Strik fra Odeeh str S pris 850kr @odeeh_official 
Søndage️ 

Dejlig oplevelse hos frisøren ‍️ @zenzorganic ️ 
Opslag forsvandt - så her kommer begivenhed igen. :-) Workshop - lær dine clairvoyante evner at kende. Tirsdag den 5. december kl. 18-21.  Denne aften handler om at skabe kontakt til den åndelige verden og til at prøve dine egne evner af. Der vil være en meditation hvor du kan møde dine guider, du vil lære at åbne op til clairvoyance og lære at lukke ned igen og herefter vil der være forskellige øvelser i clairvoyance.  Det bliver en super spændende og hyggelig aften. Tilmelding nødvendig. Der er plads til 6 deltager på holdet. Pris: 300 kr incl. Kaffe, te og kage. Tilmelding på Katja@soika.dk eller på telefon 5354 8090. Aldersgrænse: 18 år og opefter. Debbie: Jeg var med til Katjas workshop den 1 november 2017, hvor vi snusede til vores clairvoyante evner. Tidligere deltager fortæller: *Debbie: Det var en fantastisk aften. Katja er et varmt og åbent menneske, der forstår at få det spirituelle ned på jorden. Oplevelserne var mange, og vi var alle i trygge og kærlige hænder. Jeg vil varmt anbefale Jer at prøve, hvis I også gerne vil opleve en aften men hovedet i himlen, og fødderne på jorden ️ *Lissa: Havde en skøn aften hos Katja! Følte mig mega tryg og lærte en hel masse!!  Kommer 100% igen *Josephine: phineraunSpiritual magic happened tonight  'Get to know your clairvoyant skills' course with the amazing teacher Katja Soika  located at 'Soika - Shiatsu oh Stenshop v/ Katja Soika'. Amazing energy and white light 
Smukkeste føs’dagsbuket  


Autumn is 
Inspiration til gaveideer ️ Åben idag fra kl. 10-18 ️ 

Tusind tak @line2805 for delight foto! 
Håber i alle havde en god jul og et godt nytår!  Salonen holder lukket i morgen fredag d. 5/1 samt lørdag d. 6/1 pga. interne kursusdage.  I kan som altid booke og ændre tider online via www.hoxhair.dk.  
Denne fine slå om kjole er lige landet i butikken  Pris 500,-  Brug den til nytår med stiletter, eller til hverdag med en cardigan eller strik over  Jeg er her idag frem til kl 18.00, imorgen kl 10-15 og på søndag kl 10-13  
Vidste du har vi hos Petit Monde også har et stort udvalg af de populære varer fra @letoyvantoys ? Lægetasken er blandt andet en af de meget populære varer der igen og igen står på ønskesedlerne.  Lægetasken har vundet adskillige priser og er senest udvalgt af "Good Toy Guide" hvor lægetasken blandt andet er blevet anerkendt for sin evne til at opfordre til fantasi, rollelege og lære om det at gå til lægen. . . . . . 
Ledig måndag och det snöar lätt på Østerbro 
H O M E  
Friskbagte gulerodsmuffiner venter på dig  Vi har også nogle påskelilje i caféen fordi vi venter på foråret at komme  
Winter nights 
The first at the three stars Michelin restaurant Geranium: lobster, milk, juice from fermented carrot & sea buckthorn. 
 
Aurelia ønsker glædelig jul med Snemandssuppe ️ 
Lovely new restaurant in , wonderfull and welcoming owners - also nice place for an informal business meeting and a glass of wine!  
️AFBUD I MORGEN ️... Færdig med denne retro blomst på en super sød kunde 🧐️ Skal du have en tattoo, så skriv i indbakken.  Da jeg stadig er ret ny i faget, tager jeg ikke fuld pris endnu.. Husk  BLACK FRIDAY på fredag på min  WEBSHOP️ www.LoMaalue.com... her kan du se malerier, stjernetegn, originale tegninger, watercolor og plakater mm.  Kh Lo Maalue. ️ . . . . 
 Smukkeste pels set på @nadialinevonbach førpris 8499 • nu 4250  1 tilbage i S, først til mølle, vi sender også gerne ️ Åben i dag fra 10 til 18  
Helt ødelagt asfalt på Østerbro  swipe for at se resultatet  
Tirsdage behøver ikke at være kedelige 

On wednesday we drink our coffee from pink mugs  

Verdensklasse løbesko - Lav vægt - masser af støddæmpning - moderat stabilitet - eminent kickback kilometer efter kilometer! Den nye Brooks Ravenna 9 har fået en revolutionerende make-over Et godt bud på en halvmarathon og Marathon løbesko til den let pronerende løber‍️‍️ Prøv skoen i Runners Lab på Trianglen eller find den online på Runnerslab.dk!  
Julerier på @pasteurvinbar  
Virkelig dum cykelparkering! 

MADHYTTEN Frokostordning menu uge 43 
Tre gange elsk    
Good night from 
Spændende nyheder fra Oscalito  
Popcorn Squishy .. 79,-️️️️️ 
ÉN CARDIGAN - 3 KJOLER   Part Two har kreeret en super cool udgave af den klassiske pencil kjole i jeans stof. Kjolen er i den lækreste strechkvalitet, og har mange fine detaljer, som lommer og et fint lille ærme. Det kunne også være rigtig fint at sætte en hvid skjorte indenunder, for at skabe et helt andet look.  CARDIGAN PART TWO: 720kr. KJOLE PART TWO: 550kr.  Husk der er 42% ekstra rabat på outletprisen på disse samt tusindvis af andre varer - Men sidste dag er søndag d 22 oktober.  

Sunrise 
Kerastase har skabt en fleksibel lotion, som varmebeskytter op til 92 timer  Den findes både til fint og tykt hår  @kerastase_official 
Un petit café??? 
Så blev Britt så klar til en uge i Dubai ️ 
Søndags inspiration  Musthave blå jeans 1200,- || Bindekjole i det fineste print 550,- || Skøn vamset cardigan 600,-  Brug sættet sammen med et par rå støvler for et fint med stadig cool look  Kom ned i butikken mandag til fredag kl 11-18 og lørdag kl 10-15 || Kh Hanne  
Vi har netop solgt Bogensegade 11. 1, tv.  Skal vi også sælge din bolig?  
LEO boots kr 2.850,- og cashmere huer kr 585,- fra Anine Bing // Vase kr 85,- // rattan stol kr 2000,- 
Godmorgen  HUSK vi har søndagsåbent i vores butik på Østerbro fra 11-16 & det er også sidste dag du kan få 20 % på ALT! Ses vi? ️ 
Autumn in Østerbro 
Hue-vejr og flyverdragten frem  ️ 
Æggekage med salat, laks og gedeost  
For dælen da! Så blev der fyldt op med POP!s. Pt. har vi hele 376 forskellige på hjemmesiden :) @originalfunko @popvinyl 
Silent night Two days before christmas    
Late afternoon sky in Copenhagen  
Enjoy absolute hygge this Autumn in Salig's new velvære department where you can experience a variety of wellness treatments including aromatherapy. Receive 15% off all treatments, an aromatherapy mini oil and a free yoga class upon purchase. Salig yoga centre Masnedøgade 20, 2.sal 2100 Østerbro.  Promo code: autumnspecial offer ends Nov.12. 

Glaskugler.. flotte .. pr net 25,-,,, 
40% på alt i butikken ️ Åben idag fra kl. 10-18 ️ 


KONKURRENCE: Vil du forkæles med 25 min. zoneterapi hos Pure Senses? For at vinde skal du 1. Følge @puresensesdk og 2. Like dette billede. 3. Tag en der trænger til at blive forkælet. HUSK vi trækker den heldige vinder d. 1. januar. konkurrence 
Bright blue sky, but cold as fuck 
Nye lækre shellac farver på vej  Hvilken en er din favorit?  
Nogen som dit ansigt gerne vil have huden i her i vinterkulden: FIBROGÉNE produkterne fra det franske mærke Darphin️ FIBROGÉNE  indeholder super koncentrerede og aktive indgredienser (blandt andet sheasmør og hyaluronsyre) der øjeblikkeligt hjælp til kronisk, eller periodevise udtørrede hud. Omega 3, 6 og 9 er blandt andet med til at genoprette huden elasticitet og spændstighed (dét vil du gerne have så du undgår rynker ) 
Roomspray & scented candle - drop by and find your favorite scent... 
Vi har stadig disse bukser tilbage i 34 og 40  førpris 1199 • nu 480  taske førpris 2550 • 1020  
Winter wonderland ️ 
Rigtig glædelig jul. Jeg glæder mig til hele dagen.  Alle forberedelserne er en del af glæden og hjertevarmen.  Kalkunen er taget ud af køl. Tjek den passer bradepanden.  Lige en kop kaffe inden sovse fonden skal igang. Den skal snurre hele dagen - det bliver yums. Bage et par småkager så huset dufter af jul. Dækkes bord og hygge med maden. Jeg elsker denne dag med mine kære. Stille og rolig hygge  Den frække Misser ligger på lur under træet og vi bliver fanget når vi går forbi. De unge sover endnu. Skøn dag i vente.  Vidunderlig dag og aften til jer derude. Glædelig jul  
Der er desværre ofte en frygt blandt gravide, om at styrketræne i deres graviditet. Spørgsmål som, at jeg kan skade mit barn, eller styrketræning kan sætte fødslen i gang, er nogle af dem vi ofte støder på.  Svaret er Nej, du skader ikke dit barn eller sætter fødslen igang. Alle kan styrketræne!  Hvis du er sund og rask og ellers har en ukompliceret graviditet kan du styrketræne helt frem til fødslen.  Det er vigtigt, at du træner under kontrollerede forhold, så du undgår kraftige stød og pludselige bevægelser.  Når du styrker din krop, giver du kroppen den energi og power den har brug for, for nemmere at kunne klare noget så vildt som en fødsel.  En stærk krop bidrager faktisk til en nemmere, kortere og en mere ukompliceret fødsel.Powermum er personligtræning, som tilpasses dig og dit niveau. Du er på hold af max fire andre mødre. Vi træner f.eks. med kettelbells, TRX, vægtstænger, prowler, elastik og meget andet.  Læs mere om konceptet og find priser på powermum.dk 
The city was so empty this weekend️🇩🇰 • • • • • 
Those beautiful cold mornings. 
Følg med her på Instagram og Facebook, når vi introducerer en ny behandling, som kan reducere fine linjer og rynker, ardannelse, porestørrelse og som vigtigst af alt booster dit collagen-niveau i huden med 400 % på én behandling! Behandlingen foregår ved, at du får en speciel gelémaske på huden, hvorefter din hud belyses med en multi-LED-lampe, som tilsammen genererer fluorescerende lysenergi, som derved stimulerer alle hudens celler Nærmere info følger  
Tunnels and tiles. And the intense smell of urine. 
Solopgang over Kildevældsparken. 
Jul på  
Vores signaturret er helt klart en af vores favoritter! 
Vi har fået nyt fra Anine Bing. Tjek den nye denim jacket med rå afslutninger 
Look at these pretty from Johanne’s chicken  @hegnsholt ️ We’ve been cooking with them in our kitchens and canteens for a while. You can buy them in our shop now. 
@andreahkleist igang med workout. 
Syntes du også det er blevet en smule koldt på dine løbeture eller står skiferien for døren️️‍️ Så kan du nu spare 30-50% på alt Kari Traa uldundertøj og løbetøj Vi ses på Trianglen  
Hygge hjemme  
Liva  8 år  


Here lives Mr and Mrs Potato.  
Vi har opdateret vores menukort! Nye rødvine og endnu flere slags gin at vælge imellem!  
Powermum kombinere personligtræning med små eksklusive hold. I er max. 4 på et hold, og træning er tilpasset jer alle individuelt i forhold til hvor I hver især er i jeres trimester eller efter fødsel.  Når vejret tillader det rykker vi ind imellem også udenfor i den friske luft. Træningen er f.eks. sammensat af TRX, kettelbell, træning med elastik, og meget, meget andet.  Styrketræning er godt for både dig og dit barn, og medvirker til at gøre dig stærk under din fødsel. Du restituerer hurtigere efter fødslen, og vil mærke mere overskud og energi i din hverdag.  Vi har hold i københavn @vesterbronxgym og @norcecrossfit samt @fitnesslabdk i Ringsted. Læs mere på vores hjemmeside Powermum.dk 
Så kom værket op. Byens hegn ph plads Tåsingegade Østerbro 


For et års tid siden lavede jeg denneDen har ligget i en skuffe i lang tid, men er nu kommet i ramme og klar til at indtage verdenMin stil har ændret sig meget siden dengang, og spændt på at se, hvordan min stil ser ud om et år. Jeg har hvertfald ingen planer om at stå stille!  
Bliv en del af det kollektive klædeskab for 99 kr. pr. måned og byt dig til lækkert secondhand tøj  
Lovely Black & gold  
Lash lift @mafoschan 
Sugaring Effektiv og naturlig hårfjerning med sukkervoks – til hele kroppen i hele oktober måned har vi tilbud på sugaring af ben til 400kr (normalpris 550kr) 
Sunday selfie ️ 
Januar tilbud - uhørt billigt  Få 3 zen shiatsu behandlinger for kun 1850 kr. - bliv fri for smerter og ophobede giftstoffer - Rens ud i energibaner og sæt krop og sind fri - Skynd dig at booke din tid - tilbuddet gælder kun til 31 januar 2018.  Læs mere om Zen Shiatsu kropsbehandlinger på min hjemmeside. Link: http://soika.dk/ 
C H A M P A G N E . . . .  


Glitter bling med @lovelecente og lækker @cnddanmark @naildivaart 
 
Nye fine øreringe landet i butikken. 400,- for et par god søndag til jer 
 
Good friend @jeromeweijers came for a visit at the 
Mozzarella e prosciutto - simpelt og godt. 

Put on your red shoes and dance the blues 
Frokostordning uge 44 
Nu ku’ vi ikke vente længere med at få denne skønne gourmet kalender op 
Kom ud og leg, hva’. 
It’s Beer o’clock 

Søndag ️ 
Friday  @blackcolour.dk @wardrobe_no2  ️ ️ 
Good morning 
Sprayday samtidskunst 
Late afternoon in Østerbro 
Good morning Østerbro ‍️. . . . 
På foto opgave for @boconceptdanmark  
-50% på disse yndige glitter banditter  Ny pris 200,-  
a c c e s s o r i e s  Den smukke Mason Pearson kam koster 240,- || Strømper med glimmer leo koster 69,- || Neglelak 125,- || Pung 299,-  Vi ses idag frem til kl 18.00 || Kh Hanne  
Autumn in Copenhagen  favourite season. (And halloween is almost here! ) 
Wauw hvor er vi vilde med volume Lashes  lavet af Nicole på denne søndag  (ja vi har åbent om søndagen) se ledige tider på www.adorelabeaute.com  
Happy Friday!  
Jeps, Fitzgerald og Østerbro går lige i spænd‍️ 
Pakker små historier i poser - de skal ind i julekuglen og ud i de små hjem og sprede undren og glæde  Hvis du vil putte din helt egen gakkede fortælling ind i årets kugle, så kom forbi butikken - de er kun i butikken, for det er nemlig en meget begrænset mængde jeg har støvet op, af disse fine gamle miniature figurer 
Got to love green  Blazer @stellanova_dk 1399,- Top @stellanova_dk 799,- Sneakers @shoebizcopenhagen 899,- 

hyggelig aften med søde venner @myladypia  skøn mad og dejlig frisk betjening ️️️️️ @cph 
Sunday Nights   
I know how he feels 
Sunday.. 
Lørdags lækkerier ️ Guld nederdel 950,- || Tee 399,- || Støvle 1800,- || Taske 399,- ️ Vi ses i Viborggade idag frem til kl 15 || Kh Hanne ️ 
Enjoy your Cochitita Pibil tacos with our newest addition, a refreshing Lime Jarrito  
Vaser til salg @normanncph 
Shop your Christmas gifts early and save 50% on the lovely Wool Collection from Moonchild Yoga Wear and -30% on selected style from Onzie. This is our new store in Copenhagen, Østerbro  
Book din plads i dag! Vi starter på mandag www.eliajofitness.com/body-base  
Standing applaus after the re-premiere last night 
Squishy bil og Catburger .. 79,-,, very slowrising 
 
What can I say . . 
Oldie but still goodie ️🇩🇰 • • • • • 
Ready for cozy times  
Edelweiss - tysk spisestel; 25 dele 75,- kr. spisestel 
easy Sunday in old haunts 
Den Frie har i mange år faciliteret mange huskunstnerprojekter. I oktober i år afviklede vi i samarbejde med kunstnerne: Iben Birch Bech, Julie Dufour og Eva Wendelboe Kuczynski undervisningsforløbet: Transparens, for en række af de ældste børnehave børn på Østerbro.  Her ses et af børnenes kollektive værker.  Foto: @iben_birch_bech  
Tirsdag på sofaen kaldte på en selfie  Hvem kommer egentlig med sushi til mig? På forhånd tak!  
Så kom der lige lidt tirsdags inspiration til jer  Jeg elsker kasketter og især i velour! Den fåes i sort, blå og rose og koster 249,- pr stk  Den grå strik med lurex koster 800,- || og blondeblusen under koster 600,-  Vi ses igen imorgen kl 11-18 i Viborggade || Kh Hanne ️  
3. ADVENTSKONKURRENCE Denne søndag har du mulighed for at vinde et sæt fra @Femilet  Deltag nemt ved at: 1. Følges vores Instagram @wunderwearoesterbro 2. Skrive 'Noelle' i kommentarfeltet  Tag gerne en veninde som også skal have muligheden for at deltage  Vinderen findes d. 17/12 God weekend  
Tirsdags sættet  Jeg er hoppet i dejlige bløde sorte bukser til 599,- || Strik med lynlås i halsen til 500,- || Smuk uldfrakke i grå til 2999,- (tilbage i XS & S) || Grøn taske 1199,- || Hue 300,- || Støvler 1800,-  Vi ses i Viborggade idag kl 11-18 || Kh Hanne ️ 
Biking through the buzzling city in rush hour this morning ‍️ Love the quiet spots just around the corner from the buzy and crowded main roads. This is one of the parts of Copenhagen I really appreciate. 
One of each  
Flere vidunderlige squishys til alle jer der elsker dem ️ 
Torsdags hygge med disse dejlige damer    
Smukke pumps fra @shoethebear ️ førpris 900 • nu 540 ️ Vi har stadig et par i 41 tilbage  
 Cool sæt  lækker blazer fra @movesbyminimum førpris 600 • nu 420 • Jeans fra @ivycopenhagen førpris 699 • nu 490  taske fra @ganni førpris 2499 • nu 1750  Vi er her frem til kl 18  
MERRY MERRY MIND no. 24: It's beginning to look a lot like Christmas... If you are missing that one perfect gift, we recommend the Jenka Cashmere Cardigan that will make a gorgeous companion for any woman. The closest you will get to wrapping a hug! 
Vi har et par enkelte skjorter tilbage af denne Limited printet skjorte - ring for bestilling tlf 52 13 38 02 ️ ️ 
It's cold outside ️ 
På 
Selvom sommersæsonen er slut hos Østerberg Ice Cream, så er det ikke helt slut med is på Rosenvængets Alle. Cathrine Østerberg holder nemlig åbent i dag med et udvalg af klassikere og særlige juleis. Bl.a. is a la mande og marcipan med mørk chokolade, som jeg har fået her i en kanelvaffel med dragefrugt i bunden...Østerberg Ice Cream is open today only with a variety of special cherry/almond/vanilla and marzipan/chocolate... @osterbergicecream 
Что-то в мельницах все-таки есть мистическое. Даже немого зловещее.  
️️ 

Roasted Onion and Onion Plants from Geranium’s Test Field at Kiselgaarden served with meltet ‘Vesterhavs’ Cheese. • • • ️ 
Beautiful little one of a kind rug with a touch of silver 
Happy days ️ @jessiejensens @bubblescopenhagen 
Glædelig Valentinsdag  Kig forbi butikken og find den perfekte gave. Vi har lige nu 20% på alt  

Cool sæt  blazer @notesdunord førpris 1999 • nu 1200  læder buks fra @hosbjerg_ 2099 • 1260 ️ 
2150 Notdhavn 
Så er der gjort klar til aftenens workshop - lær dine clairvoyante evner at kende. NØØØJJJ - hvor jeg dog glæder mig - som et lille barn til jul ️. soika 
De fineste adventskalendere .. Fint indpakket.. Få en ting hver dag i 24 dage og skab dit eget lille magic World .. Fin stofpose medfølger også til at pakke tingene ned i efter brug .. Så ligger de der til næste år.. Fra 139,-️️️ 
Someone’s made himself comfortable in Cloud sofa 🤩 
Drømmer du om lange og fyldige vipper? Så er det nu du har chancen for at få vippe Extensions med GRATIS vippe farvning i hele oktober og november. Vores dygtig kosmetolog Kathrine har få ledige tider tilbage. Så det er først til mølle  
Efterårssolskin️ 
My kind of sugar date  
En sjov og finurlig lampe, lavet af en lille vintønde, kan pifte dit hjem op, nu når dagene bliver kortere og det bliver hurtigere mørkt  Vi holder åbent igen i morgen Tirsdag fra 11-18  
Ø 
“Let shit go” THE WOLFPACK GYM .......... 
I believe coffee is made for our souls, and to get people together.. /  Original Coffee w. @nannabroe . . .  
Julen går på hæld 
BowDress  @talesofrebels flere str haves (den korte model) 1999,- 
Vi får flere ugle Squishy imorgen .. 69,- 
Roen sænker sig ! 
Spring18 Kidmohair strik @closedofficial 1299,- 

Tirsdag sættet  Jeg er hoppet i den super fine lurex strik til kun 350,- og de skønne bløde Miley bukser i navy til kun 399,-  2 lækre styles der er perfekte på jule ønskesedlen  Husk at I kan komme ned og få hjælp til at skrive jeres ønskeseddel i butikken  Vi ses igen imorgen kl 11-18 || Kh Hanne ️ 
There's always time for a kiss  Today was the last day of yoga class with my little Lui  at @yoginiyoga.dk  I have been there almost every week in my pregnancy and after birth, and it had been an amazing mindfulness time Thank you @trine.hedegaard and thanks for the photo  
Enestående arkitektur og maritim stemning på Østerbro i København  
Today's yummy lunch after visiting the newly opened Hahnemanns Køkken, Østerbro. A must visit . 
Brrrr 
Så er aktiv glad energi atter at finde på  fredag er jeg på og lørdag i  så der er nogle kroppe der skal mærke mine fintfølende fingre  
 
Ikke mere Vesterbro lejlighed til mig - det hele er tjekket og turen går mod Østerbro  
Har skrevet lidt om min oplevelse af at være hooyo (mor på somali) på bloggen. Det har og er stadig fucking hårdt... Har grædt og ligget i fosterstilling i sengen.. .  Læs med!. .  link i . 
The Silence of the Ducks. 
Mandag var flot! ️ 
LIVE, LOVE, LAUGH and wear only the clothes that embrace you and your vacation spirit. Feel the sand between you toes, and love the fact that on your perfect winter holiday no shoes are needed. 
Salig Velvære had a lovely visit to the Allison Inn, one of the West Coasts top luxury spas in the lush Willamette Valley of Oregon. Sitting on a hillside vineyard with a gorgeous view of the misty mountain tops  they are focusing on using  natural and sustainable products and guess what we have in common... We both love Aromatherapy Associates. They love it so much they give a mini oil blend upon check in and every morning to each guest to enhance their experience and offer some of the same treatments as Salig Velvære.  
Day OFF - All Day   
Østerbros svar på Nordlys... 
Husk at der er tilbud hos Katja på et nyt sæt single eyelash extensions. Kun 595,-   
Sortedams Dossering 
Møde Susanne - en kloge kone med healende hænder. I sine holistiske behandling kombinerer Susanne massage, healing, zoneterapi og klassisk shamanisme med sin viden om biopati og fysisk træning. Hun tager med andre ord udgangspunkt i hele dig: fysisk, mentalt, emotionelt og spirituelt. Vi nærer nemlig også vores fysiske selv ved at forfine kontakten til vores følelser og vores sjæl, er Susannes klare overbevisning. 
Stilhed før stormen - og landskampsbrag i Parken 🇩🇰 
WONDERFUL THINGS WILL HAPPEN! We're so proud to be featured in this months ELLE moshimoshimindxELLE 
🇯🇵  
I butikken har vi et lille udvalg af de mange fine tæpper fra Lorena Canals. Den seneste kollektion bød også på en masse fine kurve og puder til børneværelset og hjemmet. "Til det uendelige univers"  . . . . . 
Need a black classic dress? This comes in lace with bow detailed back  one of my favourites! 
 
Phlake koncert   @maberthelsen @vegacph @phlakemansion 
Tommy Hilfiger ️️️ Overdel 400,- Trusse 350,- 
Hip Hip Hurray - oil painting by @sorenflygenringbasset. Part of our next exhibition "2 X Flygenring" on 29th October & 12th November. We can't wait! 
Liv og glade dage krydret med en god portion julehygge hos Soika.  Sæt kryds i kalenderen allerede nu. Gå ikke glip af dejlig dag. Jette Thomsen og jeg, Katja Soika, holder Lørdag den 9. december julehygge i butik Soika. Kom ind og få en snak om alt mellem himmel og jord, mød hinanden, nyd nogle lækre jule godter, der er slikpose til børnene, der er information om næste års kurser & arrangementer og deltag i en skøn julekonkurrence hvor præmien er en behandling.. Der holdes åben hus fra kl 11-16. Dagen egner sig også perfekt til køb af unikke julegaver.. Vi glæder os allerede og ikke mindst til at møde dig . 
Blue tree  
Var på indkøb igår hos Cream & Ichi. Her er et smugkig på hvad der kommer fra Cream. Dog først til levering august/september. ME LIKE Vi har åbent til 17.30 idag • • • • • • @creamclothing 
FCK i parken for nogen en kultur for andre en første gangs oplevelse! 5-1  
Godmorgen ️ vi ønsker jer en helt fantastisk 
Sneak-peak på et Premium Galleri til Ekstrabladet  
Chesse puzzel omelet   
Venindehygge  Tak for en hyggelig dag! 
Sunday Run . . After a week of work and not that big motivation, it was nice to be back in the running shoes.  Today's challenge was 20 k with @spartalob and because of the running mood was back, I took 5 k extra. ‍️ 25 K / 02:04:21 / 04:58 pr. km / 2029 cal. 
Hangrytimetemaet @signeph og @pernuggi holder spændende møde i dag. Ikke om noget bestemt, det er bare en dårlig undskyldning for at spise god mad . @cafebaryl er helt klart anbefalelsesværdigt! . . . 
All you need to look like a star at “julefrokosten” Handmade fairtrade bead earrings. 299kr 
Chokolade og brombær/lime i smuk duet! Kom ikke og fortæl os at regnvejrsdage ikke er perfekte til dem :) De kommer både i halve og hele liter, og i regnvejrssymfonien i dag spiller også æble/mynte, passion/vanilje, kaffe/citrongræs, kanel/karamel, mælkeis med karamelsovs og hasselnødder samt vores jordbærsorbet. Velkommen! P.S. Vi lukker i dag kl. 18. 
Den populære bikini fra ️️ -50% | NU 200,- 
Dusty eyeliner er en eyeliner som ligger langs vippekanten og fader op af øjenlåget.  Modelpris: 2000,- inkl 1 efterbehandling.  En almindelig tynd nedre liner kan tilløbet i forbindelse med dustyeyeliner for 1000,- inkl 1 efterbehandling.  Bemærk det kun er et begrænset antal tilbud og tilbuddene kun kan bookes direkte igennem mig på privat besked eller på SMS eller opkald på: 26874766  Hvis jeg sidder i behandling tager jeg ikke telefonen, men ringer tilbage hurtigt muligt. . . . 
Squishy kat i stor kop., 99,- 
Inside | out 
Værket med titlen “Untitled“ (2016) af Cecilie Enevold Nielsen (f. 1975) hænger for øjeblikket i gruppeudstillingen REMIX i kunstmix på Østerbro.  Det sorte grafiske tryk er et ud af fem i en serie af spejlede bygninger i store formater og er i et oplag på syv. Værket er blevet til i kunstnerens trykværksted på Nørrebro, hvor hun enten arbejder med tryk som originaler eller i små oplag. Trykmetoden er hendes egen, som hun kalder 'tape-tryk' hvor bl.a. gaffatape, malertape og net-tape påsættes en plade, der køres gennem en trykpresse, hvilket skaber forskellige nuancer og overlap, ligesom aftørringen af sværten giver trykkene elementer af monotypi. I arbejdet med de grafiske værker er hun optaget af balancen mellem de stringent og meget præcise kompositioner overfor det analoge udtryk som trykmetoden giver. Hun er også optaget af, hvordan spejlinger og gentagelser ændrer motivet og giver det en ny betydning.  Se mere om Cecilie Enevold Nielsen her: www.cecilieenevoldnielsen.com  Remix udstillingen varer til d. 20. oktober og er åben tirs-fre kl. 15-18 eller efter aftale. www.kunstmix.dk  @cecilieenevoldnielsen @kunstmix.dk 
Cocks and Cows on Oesterbro in Rosenvængets Allé 6. 2100 CPH OE . . If you're a Burger lover, then this is a perfect place for you. They also serve.  2 kinds of tasty Veggie Burgers and colorful Cocktails. BBQ Ribs, BBQ Wings, Tasty Salads and Deserts. . It's the famous high-quality Burger Restaurant chain in Copenhagen, and with several Burgers of the year awards behind them . They have 7 different locations in CPH, and a Funky Food Truck. . It's Free range Cows and Chicken. Organic Veggies. Organic American style buns. (gluten free) and so much more. . Menu can be downloaded on the web site. Www.cocksandcows.dk .                      
Skønne efterårs favoritter Blød og vamset cardigan 800,- || Taske 1299,- || Støvle 1800,- || Tørklæde 299,-  Vi ses i Viborggade frem til kl 18.00 || Kh Hanne ️ 
Powermum er træningshold under graviditet og efter fødsel. Dit barn er selvfølgelig velkommen, og kan også være med i en del af din træning. Powermum styrketræning giver en stærk mor med mere overskud og nærvær med dit barn. Træningen er på dine præmisser og tilpasses efter hvor du er i graviditeten eller efter fødslen. Få mere info om priser og  hold. Skriv til os, eller læs mere på Powermum.dk 
Nordhavn by night  
Fra idag kan man brevstemme til - du har en ret. Brug den. Det ville de fleste,  da vi gik på gaden på idag 
Halmhuset har lavet en spontan urbanhave med forskellige rør størrelser som plantes med spiselige planter og blomster til bestøverne  

Nye sandaler fra Jerome Dreyfuss  Jerome Dreyfuss til 1999,- APC t-shirt til 699,- 
En habitjakke til enhver lejlighed i skønne farver   Og husk 50% på alt i hele butikken  
Hjemme fra salonen og fri, meeeeen vi har ikke glemt at forberede os til Black friday i morgen! Vi er klar og har en masse vildt fede tilbud til jer derude! Husk at kigge ind ️Vi holder åbent fra 9:30 ️ 
Almond Basket // 
🥤🥤🥤 
I indskoling har vi dag holdt skolens første skakdag. Vi håber stærkt på en ny tradition som vi vil gentage næste år. Fantastisk at se glæder, nye bekendskaber og entusiasme blomstre gennem skak. 

JustIn️️️ MdL parka med foer i lam og vaskebjørn på hætten. Vi kan lave fra str xxs til XL Levering 10-12 hverdage Pris 4999,- 
Nye helt fantastiske styles fra Weill - Paris  
Mit hygge-spot i @djuuscopenhagen  . . . . . hygge 
Minde ~ Det kunne godt blive en vane, at kigge på gamle minder én gang om dagen - det gir sådan et dejligt sus i maven & smil på læben  mindes minder & skabe nye  Dette er nogle år tilbage må man sige, Maj 2014 det var da Liam lige var blevet født & jeg skulle se ham første gang, i fælledparken  skøn dag i godt selskab, billedet siger mere end ord. Om hvor godt & trygt vi to kan have det i hinandens selskab, vi er så ens & forstår bare at grine i vildskab.  Nu der kommet en ny, så lad os skabe et nyt minde  min svenske familia @healthy_living_by_emma  
Love is in the room! 
Late Dinner  
Mañanas frías y místicas  
️ @ceciliemf @christinajbpetersen 
Flowring det skægge nye legetøj, god gave til både børn og voksne. ️️️️️️️️ 
Godmorgen  Soffy nyder at snige sig op på den varme plads og sove lidt videre sammen med O, mens jeg så kan rende rundt og gøre mig klar til arbejde..  
Mød Thinna - en fast og kærlig hånd i ryggen på rejsen hjem til dig selv fra stress eller ubalance. Thinna tror på, at krop og sind hænger sammen, og bruger både værktøjer fra åndedrætsterapi, akupunktur, fysioterapi, mindfulness og samtale i sine behandlinger. For hende er essensen at se hele dig og støtte dig i også selv at mærke hele dig. @thinnacaroulinasvane 
My funny Valentine  
Our little helper  decorating the shop!  
Har været i Kino og set Blade Runner 2048 med PinkBelly, god anledning til at teste  på 

HAPPY NEW YEAR  Thanks for a good year from us and all our 
Fyrtårnet in Østerbro, Copenhagen. 
Nye sjove Unicorn blyanter Pris 20 kr. pr. stk. 
Vintage murano lamp in the softest pink, for those of us longing for spring  
CADgaragen sætter lys og er klar til julemåneden og den mørke tid. I dag kigger grafiker @am_dixen forbi for at tænke logoer til dør/vinduesparti. Det ser jeg meget frem til. Onsdag, du bliver dejlig.   
Så blev det mandag og en ny uge er igang  Her er der et lækkert sæt til en kølig efterårs dag  Skjorte 1050,- || taske 399,- || Jeans 999,- || Sneakers 1000,- || Tørklæde 199,-  Vi ses idag kl 11-18 i Viborggade 2 || Kh Hanne ️ 
Fredag med Barolo, Black Mirror og @nickisommer  
Tomatsuppe med @cillevoss  
Kæmpe Kitty hoved., fint indpakket .. 169,- .. sjælden og super god  
SMUK KIMONO  Prisen for denne smukke sag er kun 500,-  Brug den åben over t-shirt og jeans eller som bindekjole over en stram underkjole  Vi ses i Viborggade idag fra 11-18    
Jule glitter negle til @elimathiesen  
Sofie klar til nytårsferie i Thailand  
When all you need on a monday is a colorful knit and a big mug of coffee ️ 
C o p e n h a g e n  
Vi har et stort udvalg i kurve i forskellige  materialer. Kurvene er anvendelige til vasketøj, men også til børnenes legetøj. - vindue til verden Vasketøjskurve - fordi det gør en forskel 
Der er 50% på de sidste strikvarer: handsker nu kun 182,50; hue 239,- tørklæde af alpakauld 420,- 
Rundvisning i Parken ️ 
Grabs... Booking: Rasmus@montrosetattoo.dk  
JAPANTHER TEE  Pris 550,-   
New Collection - Pre Spring 2018 

 1. ADVENTS KONKURRENCE  Du har nu chancen for at vinde denne enormt lækre og meget populære Kate blazer fra ICHI til en værdi af 400,-   Det eneste du skal gøre er følgende; • Like opslaget her. • Følge os. • Kommentere hvilken farve du ville vælge, hvis du vandt.  Skynd dig at deltage, måske bliver det dit års første julegave ️ • • • ***Konkurrencen slutter søndag 3/12 kl. 00.00 og vinderen vil blive fundet efter og få direkte besked.  
Nachos time Come by and try our delicious nachos - we are open until 9pm  
Den ultimative gummistøvle Aigle, bedre bliver det nok ikke  
HO HO HOOO! Julemanden er på besøg i Charlottehaven  
LAGERSALG IDAG!! Kl 11-16  Jeg finder alle de gode rester fra tidligere sæsoner på mit lager!! Der vil være jeans, sneakers, kjoler, strik, toppe, jakker, tørklæder og meget meget mere!! Du kan spare mellem 50% og 80% !! Du må meget gerne tagge din mor, søster, veninde eller andre her i opslaget  Vi ses idag d. 19/11 kl. 11.00 || Kh Hanne ️ 
Østerbro, au coin de ma rue 
Super lækre læbepomader fra @henneorganics  Super godt til de tørre vinter læber  
Idag var ret dejlig ️ 
One step closer to Christmas //  
The backside of the old municipal hospital of Copenhagen, now closed and a part of Copenhagen University.  I was in the basement of one of the buildings. Not just a regular basement, but a basement of over 2000 square metres! It was built and was ready as a Royal hostpital in case of a third world war or a nuclear war. Enormous basement!  
Solen skiner i Köpenhamn. Här är min arbetsplats om fyra veckor! Idag är jag bara här på möte. 
Endelig er ventetiden er ovre. Specialized lancerer nu de nye S-Works 7 sko & den nye S-Works Evade hjelm. Resultatet er optimeret aerodynamik, forbedret pasform og banebrydende teknologier. 🤩 S-Works 7: 2.799.- S-Works Evade: 1.999.- 
Trænings tights fra Adidas i str 38. Købt i Adidas Amsterdam, fik dem aldrig brugt. Nypris 400,- sælges for 150,-   
Hvor Godtfolk er, kommer Godtfolk til! M & S. Flygenring Basset til i 
|•| In between / 
Kærlighed - kun 25kr fra 9-11 alle hverdage i boghulen. God fredag. 
️Glögg & kunst ️ Søndag d.17 dec holder Galleri Bopa juleåbent  Det var bare lige det jeg ville sige! Mere detaljeret info kommer senere! Sov godt alle  
Ever heard of BEE’S WRAP? It’s a reusable wrapping paper made of natural bees wax, organic cloth, tree resin and organic jojoba oil. It keeps your food naturally fresh and is the perfect alternative to plastic. You cover your food and seal the wrap with the warmth of your hands  
Pink snowflake ️ ___________ 
Chakra No. 1: Grounding and basic needs Aromaterapi lys fra Aromalab er miljø- og allergi venlige. Fremstillet af 100% vegetabilsk stearin af RSPO krediteret palmeolie og rene æteriske olier, der er håndrørt i stearinen. Duft og virkning udskilles i den smeltede stearin. Vælg mellem de 7 chakra dufte 
3D modeling for  @atbo_furniture creating 3D models for @pcon.planner and Revit. Love the details in the assignment. You can see the end-result in freeware pCon Planner. ATBO -  Projekterarbejde i CADgaragen, tegnestuen 3Dimensioner på Østerbro.        
One day “I do” in Choo!  Sådan må det være. Jeg må indrømme de røde såler er yderst stilfulde, classy og totalt “on fashion” men skulle jeg ud for at købe en komfort sko må jeg nok indrømme at mine skønne fødder har det langt bedere i en Choo end et par loubies også er der altså en del at spare - ikke at jeg ikke elsker de røde såler, men hvis man har børn og man går meget og leder efter en sko man ikke får ondt i så er det et stensikkert valg. Næste køb må være et par Valentino sko. Medmindre jeg ikke ender op med endnu et par Jimmi Choo jeg må indrømme når jeg først har prøvet noget lækkert så viger jeg altså ikke fra min designers side, en trofast og pålidelig kunde. Hvilken er dine yndlingssko? Og har du et par du gerne ville have jeg anmelder? Så skriv til mig i dm. ️‍️ 

 
EFTERÅR ️ 
Mornings in Copenhagen can be quite ok even though the sky is covered in clouds. Happy weekend to all of you  
Night time is the right time. The Danish National Hospital, Copenhagen..... 
Håndsyet og håndfarvet, stonewashed pudebetræk i 100% hør  
Østre Anlæg ️ -  

Venter på bordplader til vores nye borde // sofabord // spisebord // Cloud Sofa kr 21.000,- 
Tony’s Bday 🇩🇰 // Vino & Babyalarmer 
Østerbro  
Hygge middag med den lækre  
Bestil vores julemenu som du hurtigt kan anrette og varme i eget køkken juleaftensdag 
Rydder op og pakker HELE baglokalet sammen - nyt år nyt projekt Minderne vælter ud af kasserne .... her @butik_roger  og mit eget “første barn” SecondLove ️Butikken udvider så ALT mit happengut bliver nu pakket sammen og flyttet til nyt kæmpe kreaværksted - en fest bliver det at få alt mit personlige hobbygrej samlet et sted 🤩og en endnu federe fest at fylde Husflids “nye rum” op med endnu flere skønne varer woopwoop 
Pruhest og rensdyr og deres hus. 
ÅBNINGSTIDER FREM TIL JUL  Manglerdu liiiige den sidste julegave, julekjolen, de bløde bukser og sweatshirt til 1. Juledag, værtindegaven, glimmerstrømperne eller strømpebukserne? Så kom ned forbi butikken i Viborggade 2, hvor vi står klar til at hjælpe jer alle ️ 
Arrangement hos os - på Østerbro - d.1. Marts. Det er gratis - det bliver spændende - vi glæder 
Klargjort og parat til eneundervisning i AutoCAD i CADgaragen. Autocad  CADgaragen et sted for kreativitet.  Kom og hils på i CADgaragen til november - vi har åben CAD café gratis for alle - fredag 17.11.17 kom forbi og se mulighederne i vores coworking Tegnestue - workshops - CAD kurser - få cad support på dagen .. email adresse i profilen. Mød op og hør nyt om AutoCAD, Revit, pCon Planner Vi ses i     
Frama's lampehylde Wall 90° i messing kr 2.000,- 


Rattan stol kr 2.000,- I  Velour plaid kr 1.200,- 
Nord Snaps - helt enkelt 
What is this?!? If you guess what I photographed you might win a prize!!! 🤩  Dividing my attention between the audio version of the latest Dan Brown novel and my smartphone with those fantastic new emojis 🧚‍️🧟‍️🧞‍️🥥🥨🥤🤩 Life can be so ridiculously superficial at times - I love it 🤯🤪 
Vi vil gerne give dig en god start på dagen ️  

Det er noget pis når, man opdager at Østerbro’s nye og skønneste bageri ligger lige på DIN vej hjem fra træning‍️ . . 
One more green house from Copenhagen 
Jeg er sindsygt stolt af at jeg har været med til at re-producere denne smukke, skøre og sjove forestilling. MORPH har sidste spilleperiode på @teaterrepublique og spiller indtil d. 25 november : @gislidua f 
Party nails  
REN\PURE . Detail.  samtidskunst 
Deko-væg  
Opening Friday 4-7 pm. GALLERI CHRISTOFFER EGELUND. Bredgade 75. samtidskunst samtidskunst samtidskunst samtidskunst samtidskunst 
Fælledparken denne morgen. 
Rattan stol kr 2.000,-, senge/side/sofabord med laptop/mobil hylde kr 1.950,-, krukke inkl. kaktus med kr 160,-, håndsyede pudebetræk i ren hør kr 350,- 

Rumas har designet den smukke konferencestol  med træben og polstret korpus. Du kan vælge flere farver og stoftyper til stolen og. Træben kan vælges i 6 farver.  
Knithat heaven - handknitted by my MOM  pompom done by me / no two are alike  pure highland wool and mohair mixture... 
Blurred lines are the best lines 
Septemberbild från Köpenhamn. Färg jag gillar. 

Tuning in for the new year  
HO HO HO..... Når julesweateren pludselig bliver det helt rigtige outfit  
 
• Har i testet vores nye brunch? Den har både sødt og sundt og kan sammensættes helt så den passer til din smag. Billede af @margretebirk    
T R A V E L  N E W S ️️ Så er der igen nyt fra Livingstones eventyrlystne ejer. “ Kl. 05 om morgenen på Kuta beach mødte jeg en stor flok mennesker. Det viste sig at være en ceremoni, hvor asken fra en kremeret afdød blev smidt i vandet sammen med offergaver lavet af de smukkeste blomster. “ 
Står den på bøf i weekenden?  Fredag og lørdag kan du få 2 entrecôte-bøffer à 250g. for kun 150,-  . . . . .  
Hvis nogen skulle være i tvivl, så spiser denne lækkerbisken selv sin makrelsalat. Og hun er ovenikøbet så velopdragen, at hun deler sine kolde tudekopdrikkevarer med mig. Godt gået, @_onkelstef og @mariejager  
Nytårslækkerier   
 we LOVE this combo - drop by and make it yours... 
Glæder os til forårets kommen så sari madrasserne kan komme ud i haven igen  
Morning walk 
"At have en baby er ikke ligesom at have en yndlings-accessory, som man tager frem når veninderne skal imponeres. Det er heller  ikke noget man køber på tilbud fordi, man tænker “det får jeg nok brug for en dag”. Der er heller ikke 14 dages returret . Når først man har klippet navlestrengen over, så er der ingen vej tilbage..." . .  <3 
Fixer lige julefrokost på 45min! 

Åben Workshop idag fra kl 14-16:30 kik forbi Galleri H Rørholmsgade 6 tv. Kun 100 kr. + papirforbrug. sortedamssøen 
HPPY BIRTHDAY 
Let’s go bread  
FRIENDSHIP  these two are just too cute together  
Ryparken   
Friday night out    
Triple shot 23 grams and 35 seconds - extraction ️️️ 
Spændende decoupage-workshop i dag ️ 
 
Havblik, koldt og smukt 
Enjoy your favourite city in Cool Cape that gives you that chic city vibe  LINK IN BIO 
Mangler du toppen til julefrokosten? Så har vi et godt bud i denne smukke sag fra @gestuz  Husk vi også har åbent imorgen fra 11-15  
Kære alle  Jeg håber i nyder julen og hygger med familie og venner ️ Det gør jeg! Og så ville jeg lige give jer åbningstiderne for resten af ugen frem til nytår  Jeg glæder mig til at hjælpe jer med nytårstøjet. Vi ses igen imorgen kl 11.00 i Viborggade 2 || Kh Hanne ️ 
Afternoon colors! 
Her prøves endnu en fantastisk gin, ElgGIN og Gents Tonic med et lille twist af citron  Have you tried this gin and what do you think ?  

Legenden @frederikfetterlein_  Flotte mænd ruster aldrig Hahaha  @euroman_dk 
Shellac   
Prøv også vores frisklavet avocado/ægge mad  kun 25kr 
Nye dæk! 
Why oh why? - det føltes godt efterfølgende!  
Min mor har fundet sit hjørne i vores lejlighed ️ @ancrone 
Røde bukser fra Kjær Københavns før  1199 kr. Nu 839 kr. Jakke fra Notes du nord før 2399 kr. Nu 1679 kr.  Ganni hue før 499 kr. Nu 349. ️️ Husk vi stadig har 30 procent på alt  
Bracelets galore  
I lost my breath this morning  
@selfcareshop nye fra  - de blødeste og lækreste håndklæder 
Er nyt sæt smukke bryn med microblading - så fint de nye hårstrå blender sig ind i hendes egne hår  
Christmas Run ‍️ . . After a wonderful Christmas with the family, a lots of delicious food, it was time for a ride in the running shoes. 
Pris 450.- @kommiscph 
Lækre fransk akryl forlængelse. ️ 
M.TX002-S2 sipariş için whatsapp  05422149269 ON SALE order from whatsapp +905422149269 
Dreaming of mellow wind, pink summerskies & sunkissed skin ️ 
Vild med accessories? Det er jeg!! ️ Tørklæde 199,- || Taske 399,- || Smuk skjorte 1050,- ️ Ha’ en skøn aften derude i stuerne ️ ️ 
Så lykkedes det at udføre endnu en opgave.  Dette hyggelige sommerhus i Tisvildeleje har vi malet med produkter fra Keim.  Først blev det renset for løst maling , hvorefter det blev behandlet med 1 gang Granital-Grob (hvid farve) samt 2 gang Granital i den færdige gule farve.  Soklen er blevet malet med sokkelasfalt.    

Just another day in the office 
YEEAH! Jeg skal hermed flytte i ny større lejelighed 1.marts! ️ 
Tirsdag den 12. december - så kom sneen ️ Hvis du har brug for en lille lun trøje, så kig ind forbi, vi har i forskellige længder og farver   Bemærk den fine nålestribe i buksen   Husk 50% på alt i butikken 
schön&lækker 
Lys i mørket! Kyndelmisse i Esajas Kirke med konfirmander og ungdomskor.  Torsdag den 1/2 kl 17 Velkommen! 
Dette grå efterårsvejr er ikke noget at råbe hurra for. Men til gengæld kan vi glæde dig med mange lækre varer at kigge på, og en dejlig kop varm kaffe. 
Stor jordbærkage..99,- 
Yndlings stolen 
En i 
️️️️ 
Så er Galaxy vædder her igen..139,- 
Staff Dinner  
Nye toner om evige tanker 
elsker mit arbejde . Klipper alle slags kunder min målgruppe er fra børn til unge til ældre kvinder og mænd . Fra jakkesæt mænd til håndværker og jeg har en fest med hvem jeg end har i stolen ️ 
Det er koldt! ️ ring 51209409 og bestil en tid til at få styr på lokkerne inden vejret taget fat i det! Her sørger vi for varmen i stolen, med kaffe og chokolade ️ 
Smuk og smukkest  
Morgenmad i sengen med denne lækkerhed ! - År 39 - Er så klar til at tage imod dig 🇩🇰 
Første løbetur udenfor i ca 3 måneder!! Shit hvor har jeg savnet det ‍️ det var en lykke følelse helt ned i maven og det gav en kæmpe ro i hovedet! Hvorfor stoppede jeg ‍️ måske gik jeg mere op i at forbrænde så mange kcal som muligt og det følte jeg ikke jeg kunne via løb fordi jeg endnu ikke kan løbe så langt.. og hold nu kæft hvor er jeg heldigvis blevet klogere for sundhed handler jo ikke om at forbrænde flest kalorier - det gør det ihvertfald ikke for mig! Ikke mere! ‍️ sundhed handler for mig om valg som gør mig glad og valg som gør at jeg har det godt i min krop  uanset hvordan jeg ønsker jeg skal se ud og leve så gør jeg det kun fordi det er sådan jeg har det godt, og løbeturen i dag var ren velvære  
Sikke en masse fine bestillinger i har lavet • TUSINDE TAK • Vi skynder os at pakke og sende til jer  www.denblåballon.dk 
moonlight & streetlights & red lights 
Jeg kunne sove for evigt   
New inJust received a lot of the beautiful handwoven 100%silk velvet pillows.850kr 
var super lækker ️️ 

Wool, scissors,  measuring tape - creativity. 
@mrtinechristine 
Første søndag i advent! Klatkager og hygge ️ . . 
Julegave-ønsker? Sengetøjet her er fra Elegante, og kan købes hos os. 
Jul snart! Vi har den skjorte som du savner. @portugueseflannel @nonationality07 @jlindebergofficial  
Denne skønne jakke har mange detaljer, forskellige stoffer, broderi på ryggen og blød hætte   Idag lørdag lukker vi kl 15, kig forbi til et stk chokolade  
Endnu et par søde små futter har set dagens lys  @loopsofliberty 
A walk in the neighborhood.  
Autumn Hygge.  
Trine was baking in the new bakery earlier. Later today we’ll have one on by @kornbymolle ️ @trinehahnemann 
Stort udvalg af lækre tæpper ankommet til butikken   


Look I’m Ronaldo! • • • •          
 A little fresh Pinky  Fælledparken. Copenhagen. Denmark. .             
Friday i’m in love  
UNIK LYSEKRONE Lustre époque Napoléon III "supension en cordage de bronze", vasque en pâte de verre, 4 tulipes en verre 
FLOT årstid på  
Gitte fra @aevasmykker kommer og sælger sine flotte smykker.  
Januar. Brug for lidt gode vitaminer? 
Love this street ️ off ️ 
SALIG JUL OG KALENDERGAVER  30 % PÅ ALLE KLIP  Det er tredje søndag i advent, og vi er saligfølgelig stadig i gavehumør. Derfor får du i dag 30 procent rabat på alle klip, du køber i SALIG shoppen:  Tilbuddet kan købes frem til 30. december. Skriv kampagne koden: JULEKLIP ved betaling og rabatten fratrækkes.  Vi har også allerede pakket den skønneste julegave ind til dig. Vi vil ikke afsløre, hvad den gemmer på før 24. december kl. 10. Men vi synes, at du allerede nu skal sætte kryds i kalenderen lørdag den 3. februar. Du vil ikke fortryde det.   
Blazer fra @gestuz før 1499 kr. nu 750 kr. vi har en str. 34 tilbage ️ Bukser fra @bruunsbazaar før 1800 kr. nu 900 kr. Vi har en str. 36 og en str. 38 tilbage ️ Skjorte fra @gestuz før 1599 kr. nu 640 kr. Vi har str. 34, 36, 38 og 40 tilbage ️ 
 or  ? @ejuicedeals  
Skal du til nytårsfest? Vi har mange fine herrejakker hos Svalerne. Eller skal du til gallafest i kjole og hvidt? Vi har også en herrekjole til 350,- 
—�—�——�- F A V O R I T —�—�— I Tokyo forelskede jeg mig i denne japanske C-vitamin drik i den sødeste, smukkeste og lilleste flaske. Nu har vi den i butikken til kr. 30,-  Gi’ dig selv et ordenligt C-vitamin boost.  Den smager skønt. Den i øvrigt super fine etiket kommer nemt af  

København 
Love this summer heels  
Weekend mood  
Cool jakke fra @ganni ️ Før 2599 kr. nu 1560 kr. ️ Vi har en enkelt str. 36 tilbage ️ Ring på 35261117 for bestilling 
Details honey - details ️ 
Hårdt træningspas tidligere idag 15 km inkl 2x 4km (4x 600 meter i 3.30 min/km + 400 meter i 3.50 min/km). Syntes træningen begynder at bære frugt  
Smukkeste øreringe fra @madamebijouxcopenhagen  Før 399 kr. nu 280 kr.  Ring gerne på 35261117 for bestilling, eller send os en privat besked. Vi sender også gerne  Åben i morgen 10-18 
Regram fra @frederikkecavlinglinder  Det her er Kirsten! Kirsten er 89 år og verdens sejeste 
Proenza Schouler nederdel str S pris 1100kr lys lilla, sort, hvid @proenzaschouler 
Every coder knows the struggle that comes with changing a tiny function somewhere leaving a ton of errors throughout the system, because a lot of methods were dependending on it   It’s technical self-fuckery at it’s best !! 
Populær glimmer nederdel fra H&M, str. S. 400 DKK inkl. levering, 375 DKK ved afhentning 
Kære venner, så er de kommet igen, de super populærere bukser med striber på siden. Pris kun 349.- ️️ 
LP covers found in dusted box in fav cafè... could be really inspiring . . . 

Gucci solbriller. Nu på hylderne.  
Dejlig julekasse til dit personale. Indeholder: Rødvin, øl og dessertvin, kaffe, Julete, kakao, chokolade, chips m.m. Alt pakket i hvid kartonboks – ved 10 æsker medfølger julekort. Du kan få printet en personlig tekst inden i kortet.  
Swan, drawn with crayons 
 
Så hyggeligt at deles om madpakker, romkugler og klatkager ️ 
Brilleblomster hos Brillekælderen 
🇩🇰 
Vi har det hele 
Børneyoga 3-5 år med Yogafeen! 
@cafebaryl @anne_cph ️ 
Selvom det er en rigtig regnvejrsdag, så kan vi stadigvæk finde ud af at hygge hos Clausens.  
 
Værket 
Ellies & Ivy laver de smukkeste accessories af indiske vintage sarier og de smukke stoffer får derved nyt liv 
Lights at Niels Bohr Institute   
Skønne produkter fra @absolution_cosmeticsdk med -40% ️ Læbestift er sat ned til 126 kr. ️ Håndcreme er sat ned til 84 kr. ️ Og rensevand til øjne og ansigt er sat ned til 156 kr. ️ Ring på 35261117 for bestilling eller kig forbi butikken ️ Vi er her i dag 10-19 
Nyt.”Den orange til hverdagsbrug”. 120x100cm Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Winter sunsets in Copenhagen are the tits.  
D E T A I L S  At @cafebaryl 

Smykker fra Pico  øreringe førpris 250 • nu 175  kort halskæde førpris 250 • nu 175  lang halskæde førpris 325 • nu 227  Vi er her frem til kl 18 i dag  
@m_herforth on top  

Lidt smugkig på alle de godter som vi har taget med til Østerbros hyggeligste loppemarked i morgen lørdag og søndag fra klokken 10-16 
 W E E K E N D    
Isbjerge. Grafisk udsnit af de smukkeste sort-hvide billeder taget af Carsten Egevang på Trianglen. Klimaet ændres. Grønlands billeder værd at se. 

MERRY MERRY MIND no. 23: Don't worry - we know just what to get her! Our super quality Yoga Mat is pure comfort for all kinds of floor exercise - and a great present, too! 
Roset i fint selskab 
On Monday we start our fabulous Sample Sale  
Back at my office - love my new hair @salonsmuuk @mika285m 
Kind of amazing that you can still find a facade such as this in this expensive neighbourhood. 
Fantastiske lækre læderetui fra 
Nye forårs sneaks.. 399,- og 449,-.. str 36-41 
10 ting at lave i januar?? . Jeg har samlet en lille guide til jer. Der er både et gratis skøjteevent, nye restauranter, noget om alenetid, og om at skifte fokus. ️ Januar er fyldt med slanketips etc. men det vigtigste er at finde ud af, hvad der virker for en selv. Du finder guiden via. link i bio  Jeg er forresten ved at udvide bloggen, hvor jeg vil skrive mere om livsstil. Det vil selvfølgelig stadig være en masse opskrifter  GOD DAG! 
Casual Monday look sporty pants med stribe kun 799 kr  
• Julen er kommet til Østerbro og vi serverer den lækreste hvide gløgg i december! ️   
New canvas done from last Night 
Original industrilampe fra MAZDA fra 1955 Modèle Déposé, Armature INFRANOR, France H: 45 cm - D: 37 cm 1.900 kr. 
Julekalender til drengen.. 24 dele .. man får først togbanen.. derefter en ting hverdag, så@man ender med en fin lille togstation .. stofpose medfølger til at pakke det ned efter julen.. fint og lækkert.. 249,-........  
Morgener med god tid  
f o r å r s  n y h e d  Denne smukke kjole er lige landet i butikken  Den er perfekt til alle forårets og sommerens fester! Brug den over jeans eller alene med en skindjakke over  Pris 1599,-   Vi ses igen imorgen kl 11.00 || kh Hanne  
Er du vild med lækkert tøj til billige penge? ️ Vi har dedikeret seks ud af 17 rækker til tøjstande, og vi har også et stort premiumområde, hvor du blandt meget andet finder festkjoler og lækkert herretøj Vi glæder os til at byde dig velkommen ️ 
SØPARK PÅ SORTEDAMSSØEN. Lad os udvikle metrobyggegrunden på Sortedamssøen til at blive Østerbros nye søpark. Der mangler nemlig grønne områder på Østerbro, som er en af byens mest befolkede områder. Hvorfor ikke udnytte arealet til at lave et grønt område, hvor børnene kan lege mellem buske og blomster midt i byen? Klimaforandringer gør at vi skal skybrudssikre bydelen, og søparken kan bidrage til at gøre Østerbro mere robust over for ekstremt regnvejr. Jeg synes, at vi skal invitere arkitekter til at komme et bud på en grøn søpark i hjertet af Østerbro. Hvis jeg får muligheden, vil jeg arbejde på at skabe opbakning til projektet og finde finansiering sammen med de andre grønne partier på Rådhuset. Så stem personligt på Asger Hagelund, hvis du synes om visionen for en grøn søpark på Sortedamssøen. 
fra - 

Came home to gin and flowers! I have the best friends 
Grå københavner-himmel på årets næstsidste dag 
 . Ready for a picnic @dismemberlina ? . 
Spar op til kr. 55.000,- Ny Peugeot 3008 SUV Årets bil 2017 og den lidt større Ny Peugeot 5008 læs mere på www.henrikwessel.dk 
and in the morning. 
Lækkert sæt  strik fra @bruunsbazaar førpris 1600 • nu 960  bukser fra @ganni førpris 2299 • nu 1380  huen er desværre udsolgt  åben i dag fra 10 til 18  
UDSALG - starter i dag kl 11  
. . . . . . . . . 
Masser af skønne huer .. cashmere og alpaca uld fra 399,-.. hold dig varm️i kulden.. 
Masser afmye Squishy .. ️super slowrising .. 69,-/79, 
EFTERÅR 
.. yndlingsweekendbarn på besøg 🥪 @dittescharling _______________________________________ 
Smukke smukke havfrue @tambourinesam kom forbi!  Pss.. They are real 🧜‍️ 
Min arbejdsplads kl 7,30 i morges. 
Kjoler og nederdel med plads til fine gravide maver, eller blot til ris a la mande   se evt flere kjoler på bloggen. Direkte link i bio . . . 
Om de nedre regioner. 
Michelle ville her have lidt stille negle denne gang  
Contemplating my next move. Lets see what this year brings! 
Klar til afgang️ sort kjole fra Jackpot, glimmerbælte fra creme fraiche, strømpebuks og sorte ankelstøvler 
I butikken har vi både smykker og mange flotte dåser.   Vi holder åbent frem til kl. 18.00 i dag.   Lørdag d. 20 jan holder butikken lukket, men mandag er vi fluks tilbage igen med lørdagens køb.  
Sunday shapes  Via @thmsbille ⠀ Follow @devouringbeauty for more and share with a friend  
Light over WHO  
Kenza str. 40,5, 700 kr. Ubrugte. 

Mandags putning  ️ 
 
Et kig ind ad vinduet ude fra mørket. Så kom der lys i 2 lilla Kretapendler. 

Ugens sidste bryn med microblading. Farven vil blive en smule lysere. Rigtig god weekend  
Her er en makker til flamingoen! Svanen er den fine og uskyldige, og flamingoen er den festlige overdressed type Love it ️ . . . . . . . 
Dagens oversprings handling klaret og alt er rengjort 
1976 Riesling Spätlese & Auslese on their way to the 2*Michelin @restaurant_aoc. We are happy to work with such skilled, passionated and talented people. Thanks AOC and Aleks  
I dag har vi haft besøg af den søde @busandercom til kaffe, og hun havde brød og salt med. En tradition jeg ikke vidste af før nu. Det har simpelthen været så hyggeligt. Især når man møder mennesker med så god energi som hun har. En storby’s mor til 4 piger. Vi må snart drikke kaffe igen! 
Varm æble-solbærsaft. Mmmmm efterårsdrik  
Christian Dior stiletter str 38, 1.400 kr. 
Tilbage på arbejde! www.saligdig.dk/rikke 
Aromaterapi lys fra Aromalab er super miljø- og allergi venlige...og fantastisk delikate. De er fremstillet af 100% vegetabilsk stearin af RSPO krediteret palmeolie og rene æteriske olier, der er håndrørt i stearinen. Duft og virkning udskilles i den smeltede stearin. Vælg mellem de 7 chakra dufte 
Soft colours with dots of the colour of the sun - to keep you warm. .  
time for lunch.... . . . - 

D E C E M B E R 
The coolest eyelash trends freshly delivered to your Instagram. Follow @copenlashes and get ready to be inspired 🧜‍️ . . .  @preview.app 
  
LVE THIS OUTFIT  Pift dit outfit op med lidt sommerfarver   
Læser bog for Lillefisen og strikker på samme tid.  . . . . . .  
 Inspirationsbillede  40% på alle varer i butikken ️Åbent i dag fra 10 til 18  


 
Date night with great friends @grospiseri 
Masser af skønne accessories til de kolde dage ! ️ Luffer 399,- || Handsker 499,- || Armwarmers 499,-  Vi ses i Viborggade idag kl 10-15 || Kh Hanne   
 
Folk er begyndt spørge om jeg også laver dame hår ️ Nu vil jeg begynde poste lidt af mine dame favninger ‍ I kan se mine priser i linket i min bio 
 
Nye metcons og en PR i snatch 55 kg ️ 
Ved ikke rigtig hvorfor der skal være en energiforbrugende lys kejle i Nordhavn. Men den er da ret flot i snevejr. 
Lidt lækker onsdags start ! ️ 
Ud og gå   
Wauw de her lækre støvletter er et must have  
Skønne luksus joggingbukser med velour på forstykket og jeasey på bagstykket og den flotte sølv glimmer gallon i siden   Dertil kan man tage denne korte vatterede jakke på   Begge ting fås kun i denne smukke navy   
Så er det tid til at varme hinanden / gør som på foto ...... sæt igang   Jeg hjalp en kunde i nød og hun sørgede for pynt på mit bord, tusinde tak endnu engang, du ved selv hvem   @drysdenmark 
Oh yes it is Friday again  
Slowly getting into that festive yuletide feeling! ️ Come by the studio @ydre_oe on the 16th -17th December - lots of design goodies, our own Christmas cocktail concoction and organic @heyyum_sweets sweet treats 
@juno_the_bakery was well worth the wait in the cold morning breeze at Århusgade •⠀ •⠀ •⠀ •⠀ •⠀ 
 Party-Time ? Jada...... De fine skind-leggins fra @norrofficial er simpelthen SÅ lækre. Har dem på her til en sort top med bindebånd ved skuldrene. Det er uden tvivl denne detalje der lige gir’ det sidste 
SØNDAGSHJØRNET 
Just In Sidste år faldt @karina_vondahe for tunikaen fra @bl_nk_london ️ Den blev revet væk.  Nu har vi fået den igen, men i nye farver  Str onesize ️ 
Danish design heaven  @framacph 
De fleste værker til udstillingen REMIX er nu i hus og venter på at blive hængt op @boesgaard_copenhagen @duoenfantsterribles @frodo_mikkelsen @ingelaskytte @kasparoppensamuelsen @markvad.dk @themarkusvater @matveyslavin @micalnoelson @michaelwurtzoverbeck @mortenschelde @nanabastrup @simonfensholm @trine_boesen @kunstmix.dk 
Roset med blomster 
@originalcoffee 

CITY FELLAZ sweatshirt, str. L. 300 DKK ved levering, 250 DKK ved afhentning 
Good evening Copenhagen    
De super bløde luffer i skind til 399,- er nu hjemme igen i alle størrelser fra S til L ️ Så fryser du fingrene, så kom ned forbi Viborggade idag frem til kl 18.00 ️ Men vent ikke for længe, for det går stærkt med de lækre luffer  
Nu må det gerne blive decbemer 
Ophejsning af planter... 
Morning commute to Østerbro 🇩🇰 • • • 
Så er Superhelten Squisme klar til weekenden ! Kom og se alle vores nye squishy’s i butikken ! 
Is this your future ring  @joannajablkojewelry 
Denne super lækre 1 Liters glas drikkeflaske er perfekt til yoga, træning, til køleskabet eller på jobbet  Pris 399,-  Så er det nemt at have det dejlig danske vand, vi har i hanen, med på tur   
Sunday Chillaxin’   Break from work + hungover from birthday party   
Today Open 10-16   @bymickleit @eve_lom @bergshop 
Dagens single lashes  _ Her er der brugt kurve D, længde 10-14 mm. _ og de er bare F L A W L E S S   
Spænder fra Frankrig .. 99,- pr stk.. med swarowski stene isat. 
Så ubegribeligt nuttet. 
Photo. 
Mille Dinesen and her quest to make gym sessions look as good as they feel, is close to our hearts. Her capsule collection for moshi moshi mind is all about just that. @robinskjoldborg @barbarakehlet @milledin 

MIND YOUR BODY – MOVE YOURSELF. Just once in a while and make sure to take care of yourself, so you can care for those you love. 
Stemningsbillede fra Ø-bro 
Der er ingen sted som København.  
Denne lækre strikjakke - Channel look a like - fås også i lysgrå og mørkgrå melange - str s-xxl   Vi har åben både lørdag og søndag denne weekend  
 Så er alle de nye dukker kommet hjem og de er helt vidunderlige  Find hele udvalget i vores webshop  Link i bio   @andemorsverden 
Love my new "oldie" table lamp - it just gives the right working light on my work table. Love the mix with old and new designs. ala  
@cards_by_skp sælger håndtegnede illustrationer, linoleumstryk og diverse lykønskningskort og invitationer.  
Book din plads i dag! Vi starter på mandag www.eliajofitness.com/body-base  
Din hyggelig tirsdag 
Sunset tracks. 
Saw this at a cafe this morning, a cute way to tackle an existential and universal issue and turn it into something light that can be mastered with ease (and make it profitable too!) 
@krea.by.enghuus sælger illustrationer og smykker.  
En ven til halsen  Hoste spray fra A. Vogel. Med honning, Verbascum og Althea som lindrer hurtigt og effektivt ️ Repostet fra @avogel_dk  
 
Julegave tip  Mangler du stadig en julegave til den mindste i familie så er den her  Trækdyret til de små - gå ikke uden. 349,- 
Baby its cold outside ️ Lækkert og blødt tørklæde i navy uld  Pris 699,-  Vi ses frem til kl 15.00  
STYLE MATTERS Book din næste tid hos mig online via linket du finder i min bio  Jakken er fra @styled.dk  hvis du bruger  koden UW15, får du 15% rabat på alt 
• Hvis du er morgenfrisk i efterårsferien og planlægger et visit på Pixie, så vær opmærksom på at vi åbner kl 10.00 hele ugen    Regram @rickj66 
Good morning Copenhagen🤩 @juno_the_bakery 
All snuggled up in my new home 
Vi starter dagen helt stille og roligt  
200 kg for 3! Happy and proud! Næste stop 220!! 

Veal brisket  . . .  

Kom og få et kram hos Café Sospesso  
Forårsfarver på dagens vase   
Johs.hammersborg lampe. Pæn stand.  
Ikke sponsoreret ! Min varmeste kærligste anbefaling,  @juno_the_bakery ️ der er ufiltreret lidenskab i kardemommesnurren 
This saturday morning class felt like spring inside. Thanks! Ai Chin we already look forward to when you are back in DK in may. 
Langtidshævede boller med spelt og kerner, måske når jeg at blive klar til at blive speltmor på Østerbro 
with @richardmaule - can't wait for tonight's to start! Still few tickets left, check link in bio ️ 
Our Yellow Beets with Aromatic Seeds & Juice from Smoked Yoghurt. • • •    
Kran og Kunst 
Cover up, 1-2-3.... og vupti, så blev nogle gamle sorte hjerter og stjerner til en rose med sommerfugl, så det hele passer sammen med kundens stjernetegnspige. ️..... Skal du have dækket en gammel tattoo eller have noget nyt, så skriv i indbakken. Smuk dag. Kh Lo Maalue. 
Når frosten har meldt sin ankomst, er det oplagt tid til en dejlig varm Græskarsuppe ! 
Freedom  . 
MERRY MERRY MIND no 14: Christmas magic comes with stripes! Our Magic Striped Scarf is the perfect present for a lady in your life - and it's all cashmere. 
Efterår møder sommersol i form a frisklavet rødbede/lime/stjerneanis og passion/vanilje. Herudover et aldeles fortræffeligt udvalg bestående af kanel/karamel, æble/mynte, passion/vanilje, kaffe/citrongræs, chokolade, mælkeis med karamelsauce og hasselnødder + jordbær og brombær/lime-sorbet. I dag til kl 18 :) 
Trendy infusion in my hood 
Jeg er vild med denne nye bomberjakke der er i butikken nu  Prisen er 899,- og nu er den perfekt indendørs over en tyndere strik, eller over en t-shirt til forår og sommer  Her har jeg taget en helt lys rosa strik på som også er i butikken til 650,-  Jeans koster 1300,- og er i en lækker kraftig power stretch kvalitet   
This bae though  
come by @moirecph ! we are here and we are open ️ 
Jubiii vi elsker sne.... 10 minutter med sne på Østerbro var hvad det åbenbart kunne blive til  

Gå på opdagelse i “Min MEGET store sansebog” illustreret af @michellecarlslund  I butikken og online i webshoppen nu til 299,95kr. . . . . . 
Recorrer esta ciudad en bicicleta es un auténtico placer. Los ciclistas, como en tantas ciudades europeas, tienen a sus disposición fantásticos y enormes carriles bici por todas partes. Los coches respetan al ciclista y viceversa, ambos a los peatones, y aquí se tiene la sensación de que nada malo puede ocurrir. Cada día nos gusta más Copenhague y tenemos más claro que volveremos. 
Microblading hårstrå. Første behandling 2000,- pr efterbehandling 1000,- (kræver typisk 1-2 efterbehandlinger)  book tid på www.bymiankaarsberg.onlinebooq.dk - er du i tvivl hvilke metode du ønsker eller andet er du altid velkommen til at booke en gratis konsultation hos mig . . 
Heavy flannel trouser ready for autumn  ..... 


It’s Casual Friday Folks!!!! Today’s top quality attire is as follows.  Paul & Shark Jacket, Paul & Shark Knitted hat, Aquascutum Jumper, CP Company Jeans, Clarks Wallabees and a Aquascutum scarf to finish off.  All items available @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark. Online @ www.casualclothing.dk Denmark’s No1 store for casual attire 🇩🇰 
Inside an old phone booth. Little Black Iron Horse tries in vain to hide behind a window of raw glass. 
So true!! to read the outside @troffelsvin 
Smukke forårs lækkerier fra 
Literally coffee & shoes ️ 
Hover Bench by  H O V E R C O L L E C T I O N . C O M   
Store perle rør kun 20 kr. ️ til den kreative 
Vi har fået en masse nye lækre varer i butikken. Kom forbi Ryesgade 103A på Østerbro. Vi holder åbent i dag fra kl. 11.00 - 18.00  
Julekalender som krybbe med figurer.. Du får først krybben og derefter en fin træfigur hver dag, ligger i en fin æske med tal , stofpose medfølger til at lægge dem ned i,, så de kan tages frem år efter år.. Pris 249,- 
Kælderskattejagt. Hvor er mine Tintin? Så kom de 
Lørdag. Vi har mange fine kjoler i butikken og online. Kjoler til alle kvinder. . . . 
Copenhagen 
Erol overtøj(3/4 lang)til herre - mohair & uld. Pris: 150,- kr. til herre 
LOOK OUT – and move towards the world. It is wating just for you. 
Nu hvor vi skal flytte, kan vi ikke have al vores interiør med (og vi vil gerne have noget nyt ) er der noget her, der kan friste ? Kom forbi og se det forskellige eller skriv her  Vi flytter herfra lørdag den 24.2, hvor alt skal væk   
Onsdags inspiration  Der er stadig lidt tilbage af den smukke blå kjole med guldprikker og tilhørende bindebånd  Prisen er kun 600,-  Den findes også i bluse med V-udskæring og i en kort kimono  Vi ses i Viborggade idag kl 11-18 || Kh Hanne  

@dontived løfter sandsække til dagens træning. Clean and jerk - bend over rows og meget andet!  
Who is excited for Christmas tomorrow ? 
Også disse fine hårspænder .. 2 stk 69,-️️️️ 
 Eyeliner med vinge. Send PB for mere info️  @eliteart_jessica @cosmetic.nails @gaube_kosmetik 
Top off our look with Mille Dinesen for moshi moshi mind. @robinskjoldborg @barbarakehlet @milledin LINK I BIO 
My son Benjamin, 9 months old, and me, in Copenhagen, Fælledparken, Østerbro.... Beautiful Denmark 🇩🇰 He was a philosopher before he could even speak ️ 
Detail. Work in progress for Xmas Wintershow at Christoffer Egelund 
• S O R R Y •  DET er et svært valg  Rigtig god weekend  . www.denblåballon.dk . 
In need of a last-minute gift for the special someone in your life? Spoil her with our gift card and have it in your inbox right away. Tap the link in bio to shop. 
Det nye bageri @juno_the_bakery: ”Smagen er altid mit primære fokus. Vi arbejder konstant på, at ændre de få produkter, vi sælger i bageriet. Derfor holder vi lukket to gange om ugen, så vi kan teste nye tilgange til processen. Det handler om at opnå det bedst mulige produkt. Selvom jeg er glad for vores croissanter, som de er nu, så kan jeg ikke lade være med at fokusere på det, vi endnu ikke har afprøvet. Så vi laver hele tiden forskellige varianter af croissanten. At ændre på smørrets temperatur, når vi ruller det ind i croissanten, eller at bage dem ved en højere temperatur i kortere tid eller omvendt. Det kan virke som virkelig små ændringer, men det er med til, at vi hele tiden forbedrer vores produkter. Men det er også en uddannelsesproces for os, så vi holder os på tæerne og har det sjovt. For mig handler det ikke om at finde én opskrift og så følge den i 10 år. Vores lokales begrænsede plads, gør, at vi har været nødt til at sætte en grænse for, hvor meget vi kan bage. Vi har været nødt til at skalere vores udvalg helt ned. Og hvis vi kun kan have et brød om morgenen, bliver det nødt til at være virkelig lækkert.  Vi arbejder med de råvarer, som vi synes er de bedste. Mel, som vi nøje har udvalgt fra forskellige møller fra Bornholm, Lynge og Sverige. Vi bruger forskellige typer mel, fordi det kan variere, hvem der har det bedste i årstiden.  Brød fascinerer mig, fordi det aldrig er det samme. Der er så mange faktorer, der spiller ind på slutproduktet. Luftfugtighed, temperatur, hvor frisk melet er osv. Hver dag er en læringsproces for mig. Jeg er uddannet kok (har arbejdet hos Noma, red.) og har aldrig tidligere bagt professionelt. Udefra kan det virke enkelt. Det er jo bare brød. Men jeg føler, at jeg har virkelig meget at lære hver eneste dag. Vi er ikke engang tre måneder gamle, og jeg er bare lige startet på det her univers.” – Emil Glaser, medstifter af Juno The Bakery sammen med kæresten Nina Schmiegelow.  @philiphopner  @ditlevfejerskov 
Superb pure style @juno_the_bakery 
Vi åbner kl 10 , vi er klar !  Er i !!  
Det nye år er skudt igang og vi arbejder med det nye koncept, som er præget og inspireret af surfer miljøet, specielt fra Arugam Bay og Canggu ‍️‍️ Vi regner med en lancering i foråret  God weekend! 
Good Sunday morning!! It’s freezing cold here in Copenhagen now ️ Stop by today for some coffee or tea and chocolate chip cookies  ️ 
New Years Dinner 🇰🇷🇩🇰 . . . 
Go Christmas ️, vi har fået en masse fine ting.. bla denne serie med nisser og rensdyr.. servietter , tallerkener, knallerter mm.. you Will like️ 
Vi sælger disse dekorative Frama fatninger fra vores udstilling inkl. pærer kr 450,- 

Ja, de hænger der stadig og er lige spændende hver dag  
Mystic Slate & Ice Bar 
 
Herre klip 
Lampe.. giver et hyggeligt lys.. kan stå el hænge..69,- 
Snart juleaften  
Så hedder den 2100, Kbh Ø fremover  
Min barndomsgade... 
LOVE PARADE - Oil painting by @sorenflygenringbasset. Part of our next exhibition "2 X Flygenring" on 29th October & 12th November.  
Sketching from the office window. The autumn has arrived and charms the surroundings with its rich colours :) 
God morgen! 
Tirsdagsfristelser  
@cocksandcows 
Hovedregel når man spiser spaghetti; sørg altid for at spaghettien ikke er hottere end dig selv! 
Colors And Spring️ Nye varer 
Elsker at være i kbh  . 
Flotte stribede glimmerstrømper.. 36-41,, , 60,- pr par.. ️️️️️️️ 
I dag fik min elskede søn sit navn  
HAPPY  YEAR  
NEWS - Dorothee Schumacher i Gazata  

Even in war a butterfly will still be a butterfly   
Vi bukker os i glaserings støvet og takker af for et fantastisk år. TAK fordi i kom, TAK for jeres begejstring og 1000 tak for jeres evner. RIGTIG GODT NYTÅR  ️ 
@sigrmensskincare  
Two weeks inside and look!  Insolation = ️ building the level = ️ Find a harbour for the boat = ️  plumbing and electrical! I cannot explain how luck has striked us!!! We found the most peacefull, serene and beautiful harbour in Copenhagen with green areas and a beach 30 meters away ! 
Konfekt “hygge”hold nu kæft hvor er det grimt men de hygger sig, selvfølgelig gør de 
Vindel 

Ugler af sten 
Vi skulle da nødig sove længere end 5.49 på en lørdag  
Cool sæt med -40% ️ Skindbukser fra Hosbjerg før 2099 kr. nu 1260 kr. Vi har str. XS, M og L tilbage ️ T-shirt fra Gestuz før 399 kr. nu 240 kr. Vi har en str. XL tilbage ️ Vi er her i dag 10-16 
Green breakfast theme this morning with spinach and avocado pancakes and my go to matcha latte!  
Kom til event hos os på fredag fra kl 15-21 hvor vi viser lidt eyecandy til væggen :) . . 
Autumn Colors at Østerbro  
Nytårsløb, nytårsløjer - 21.1 km med godt selskab fra start til slut @jacobsen3947 og @idabisgaardm - det er blevet til 1002 km i løbeskoene i 2017 nu smækkes benene opad inden mere nytårsballade  godt nytår 🤩 
Nye holdstart 2018!  ️Har du børn eller teenagere? kan de lide at danse? ‍ vi har hold på både Nørrebro, Vesterbro, Østerbro og Holmen. Kom og dans med.  Vi har fantastiske instruktører  Det er super sjovt og så er det oven i købet meget billigt at gå til dans hos os. (Det koster helt ned til 160 kr. per måned for en gang om ugen). Læs mere og tilmeld dem til dans hos os på www.elstudio.dk.  Som noget nyt i 2018, koster vores årlige medlemskab kun 100 kr! Børnehold betales nu via abonnement, så du ikke skal huske på at gentilmelde dit barn efter hver periode.   
Har i set vores lækre udsalgs-hylde  
Den smukkeste , silkebløde farve ️ Cashmere Wrap fra Glacial Illusion CND SHELLAC 
'Tis the season for lights  
SALIG JUL OG KALENDERGAVER ”Giv din mave omsorg, og du vil mærke fordøjelsen af julemad og julestress går lidt nemmere”  Kropsterapuet Rikke Dall-Hansen uddyber: Julen har bragt velsignet bud - og en masse julemad, stress, alkohol, julefrokoster og familiemedlemmer, man kun møder den ene gang om året. Alt dette kan påvirke din mave og fordøjelse. For at pleje din tyktarm og få en god mavefornemmelse, kan du sætte cirka 5 minutter af til en tarmmassage. Først skal du lægge dig et behageligt sted og placerer dine hænder på maven. Mærk varmen, og hvordan din mave har det. Tag en dyb vejrtrækning ind gennem næsen, helt ned i maven og pust luften langsomt ud. Mærk hvordan maven bliver stor, når du tager luft ind, og hvordan hænderne falder med ned, når du puster luften ud.  Når du har skabt kontakt med maven, former du dine hænder til et C og presser ned ved højre hofte og ind mod maven i en langsom, masserende bevægelse, mens du langsomt bevæger dig op til lidt over navlehøjde, derfra bevæger du dig langsomt hen over maven, mens du masserer op ad, over til venstre side, hvor du bevæger dig langsomt ned af tarmen. Det er meget vigtigt du masserer tarmen fra højre til venstre, så du hjælper tarmen med at sende affaldsstofferne den rigtige vej, så det kan komme ud. Når du er færdig med at masserer, lægger du hænderne på maven igen. Måske kan du mærke eller høre den er blevet sat i gang med at arbejde. Husk også, at det godt at lytte til maven, da den også kan hjælpe dig med at tage de rigtige beslutninger når det kommer til julefrokoster og familietamtam. Rigtig god jul. Læs mere om Rikke og kropsterapi her: https://www.saligdig.dk/rikke  Trænger du til en kærlig hjælpende hånd i forbindelse med at få frigivet spændinger eller smerter i kroppen, så tilbyder Rikke hele december 25% rabat på sine helkropsbehandlinger.  @navasanakbh 
When a furniture and accessories brand’s concept store looks like a cross between couture boutique and fashion show runway. Bravo @normanncph, very beautiful and vibey! (Spotted you there @andreasonleibel - see the last image!) 
Pssttt...  Vi har en konkurrence på Facebook. Søg Gazata på Facebook og deltag.  

Så fik vi alligevel juletræ. Tune har bagt, Karin @61villadsen og jeg har pyntet 
Sikke en travl dag det har været i dag. Hvor er det bare en anden verden her på ø’en, ifht. Lægetider og lægevagt. Nu får vi omsider tjekket lillemanden. Han har været meget plaget af udslet. Ellers er dagen gået med at handle småting og i dag fik vi købt blomster, hvis man da kan kalde dem det. Men en plante der kan tåle varme og fugt når den skal stå på toilettet som denne skal. Uden man skal give den hverken for lidt eller for meget vand. Håber i har haft en god dag alle sammen.  
Husk at bestille din næste tid til eller 
Smile to the world, be kind to everyone you meet on your way and always believe in yourself. 
One of the coolest streets in 
Bordeaux skindleggins fra @bruunsbazaar til 4000,- og skjorte fra @newlilyparis til 599,-  
I baked something!    With almonds and the nuts and seeds availlable in my pantry 
Udsigtslejlighed i klassisk Østerbro-ejendom.  Sortedam Dosseringen 79, 4. Th., 2100 København Ø. Kontant: 5.750.000  Kvm.: 81 Værelser: 3 
VIND GAVEKORT TIL HALLOWEEN-BRUNCH Smut over på vores Facebook-side, hvis du vil deltage i konkurrencen om et gavekort til 4 
Igen idag skruer vi ekstra op for hyggen i Viborggade med dejlig varm the, lidt chokolade og god stemning  Jeg er her hoppet i den super bløde og lækre strik til 1199,- og bløde højtaljede skinny jeans til 1399,-  Kom ned forbi idag kl 10-15 og se alle de dejlige nyheder der er landet i butikken  
Så blev det fredag og weekenden står for døren. Der er så mange skønne og festlige styles i butikken  Jeg er hoppet i de fine printede bukser til 450,- og blusen her koster 700,-  Vi ses i Viborggade idag fra kl 11-18 || Kh Hanne   
Strikkecafe og oplæsning i bogcafeen d.6.marts. https://billetto.dk/e/strikkecafe-oplaesning-billetter-260428/select 
Årets sidste konkurrence. Nu står den på pause indtil 30.marts, hvor det går ned i Herning throwdown. Tak for kampen @ahnnielsen 
Æbleskiver er bare sagen 
@colors_of_joy_by_c sælger feminine, ofte farverige smykker af små perler, typisk miyoki/delica eller rocailles.  
MERRY MERRY MIND no. 6: Mind your hair! Endless Rubber hairbands are a great quality gift for the many little occasions in December. Easy and fun! 
Hvad er det bedste at have i fryseren ? Svaret er pain au chocolat på frost, fra Letz Shop på Østerbro  
️ Lige i tide til Fastelavn har vi igen fået det populære børnesminke fra Miss Nella på lager igen Tryg leg uden skadelige kemi ️ Shop online  banditten.dk   
Østerbro blues ️🇩🇰 • • • • • • 
Kom forbi - her er simpelthen SÅ hyggeligt og god energi @butiksoika 
Hun skal nok blive lige så smuk som sin mor 
Totalt overset farve  
vonHaven ønsker jer et rigtig godt nytår  
 Sødeste stjerneskud sparebøsse  og nye børnelamper med enhjørning  og dinosaur 🦖 fra A Little Lovely Company  Shop online  Link i bio  
De her dadelkugler er værd at køre efter. De er lavet med kakao og et hint af Bülows lakridspulver og lakridssirup. Store i størrelsen. Masser af mandler ikke sparet på noget. Den perfekte afslutning på en skøn økologisk frokost uden stivelse. 
• brunch time @bygabriella.dk  
Farfars pølsevogn. 
IKEA over det hele ... Vi samlede, svedte og hyggede og nu er vi faldet om på sofaen. Så må @aiabusk klare resten. Jeg glæder mig til at se, hvor fint det bliver.  

Loppe tjansen på Remisen Østerbro ! Kom forbi , her er gløgg og rare mennesker ..og lyden af @p6beat  
Интересно, каково это - жить в таком кукольном домике, зажатом с двух сторон большими домами? А мезонин вообще мимими. Оттуда открывается классный вид на городские пруды. Но еще интереснее то, что на этом месте нет здания повыше,  с бóльшим метражом, тк земля в городе очень дорогая!  
Meditation is a journey, from sound to silence, from movement to stillness, from a limited identity to unlimited space. - Sri Ravi Shankar- @laura.on.a.lark 
Flotte dessertglas, kun 20,- pr. stk. 
Tomorrow is Taco Tuesday  open from 12.00-21.00 you can get the offer in our shop or ordering through our webpage (link in bio)  
Østerbro by night. 
Er du vores nye Fysioterapeut, Osteopat eller Pilates instruktør? Vi er en skøn lille klinik på Ydre Østerbro der har brug for dygtige hænder.  Vi er uden ydernummer, så du skal være målrettet og fagligt velfunderet. Send gerne en ansøgning eller uddybende spørgsmål til info@fysmo.dk.  
Hope to win @etoilecph @lilian.ras @stephaniekirketerp 
Da tingene udenfor var grønne @ikeadanmark @altandk 
Nordhavn By Night ️@_oliveradam_ 
Tá en net med når du handler i julen.. vi giver dig gerne en pose.. men vi har alle et net hængende .. ️ 
My little nephew Hodja about to collect some artworks☇  00:05 18.1.18  
Lørdags favorit  Denne smukke, varme og superbløde velour jakke med guldfoer er helt fantastisk!! Og så har den en kæmpe hætte..MUMS! Prisen er 3400,- || Tørklædet koster 299,-  Vi ses idag kl 10.00 til kl 15.00 i Viborggade 2, hvor butikken er fyldt med lækre efterårs nyheder   
Cool støvle fra @shoethebear førpris 1200 • nu 720  vi har den stadig i 36, 40 og 41  
With the best part of me on my shoulder!  
Clean Lines.. 
Filtede små dyrehoveder -det er måske julegaven til din ️? Eller hvad med et lille Gør-Det-Selv filte-sæt med det blødeste uld i skønneste farver, nåle og filteplade! Vi har GAVEN 
  
Krukke/Urtepotteskjuler i glaseret keramik krukke kr 300,-  
Dagens mission er, at komme forbi galleriet i dag! Og det er en mission, når man skal overtale en fodboldglad dreng at tage med  Der skal helt klart bestikkelse og forhandling på bordet før det lader sig gøre  @galleri_bopa  
Avo️ 
in into  

People are all surprised I always eat a lot and don't get fat. But you seldom see how hard I work out 
GERANIUM  
Just landed @ Casual Clothing, this beautiful piece of top quality attire.  Paul & Shark 100% Cashmere Jacket with Lapin Fur Collar.  Available to purchase in our store @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark.  Denmark’s No1 Store for casual attire 🇩🇰 
The best Julefrokost 🇩🇰with the best team in the whole world!!! Thank you for yesterday! And see you on Friday!  . . . . . 
GEM CLUSTER (2959,-)  Der er lige nu 20% på disse smukke øreringe med sølv månesten ædelsten  
Last night we celebrated my love on a rooftop in Copenhagen! Thank you @oestergro for an amazing experience!  
Annonce | Absolutely best chili fries and lime basil mayo in town at @denoriginaleburger. The avocadofries are  and all homemade  // 

Efteråret er egentligt ikke altid helt forfærdeligt  
Laver gavepapir  
 2. Kalendergave idé   Lille pakke med 50 knaldperler. Kast dem, træd på dem eller tab dem og knaldperlen kommer med et højt smæld!   Sjovt fyrværkeri uden brug af ild, som også mindre børn kan bruge under voksen opsyn. Pris 20 kr.    

Ny bordlampe i butikken  God lørdag H: 25 cm 
Husk lidt “egotid” her i December og skru lige en tand ekstra op for hyggen med de rene håndlavede soyalys fra @aabenlys og blot NYD  Photo Credit - @andrearudolph  @aabenlys 
Julefrokost med @kreakaelderenkbh  
FROKOSTORDNING UGE 2 
Post skinke med humanist og matematiker 
Merry Christmas     
The new exciting place @restaurant.aro Photo by @nikolajnorgaard 
Flot kjole fra @custommade_official ️ Førpris 1499 • nu 900 ️ taske fra @everie_cph førpris 1800 • nu 1080  
Lige som det skal være ️ 
@newlookcph (@get_repost) ・・・ Vinter lækkerier  @naildivaart 
Arena  
Igen en gave fra en kundens mand som lå under juletræet. ️ Hun fortalte mig at hun har i mange år ønsket en ny tattoo og da hun faldt over mine designs, fik hun følelsen af at hun havde fundet den rette tatovør som skulle lave den på hende. Det er jeg meget beæret over  Hun ønskede sig sine to børn som deres stjernetegn, krebs og jomfru.  Tjek min webshop ud på www.lomaalue.com Kh fra Lo Maalue. . . . 
Skøn lun strik, fede sko og lidt accessories til weekenden   Idag har vi åbent til kl 15, kig endelig forbi og gør et kup - stadig 50 procent LIDT endnu  
Cappuccino time! ️Check på vores story hvordan vi har gjorde det  
Details, Triptykon.  VISUEL og Venner.  
c a s h m e r e • c a r d i g a n @clubcollection 
Grafisk overgang - Street graphics.    
Midnight nails  
Monday ️ 
Vi startede dagen med at komme ud og kigge på sneen Storm var en lille smule skeptisk overfor det der mærkelige noget som kom ned fra himlen  men men men! Vi fik sendt vores julekort! Hvorefter vi gik en lang tur, da vi nåede helt ud i den anden ende af byen fandt vi en mand som solgte juletræer Jeg har bedt min kæreste om at hente et juletræ utallige gange men, der er ikke sket så meget... Sååå jeg besluttede mig for at transportere det hele vejen fra Østerbro til Vesterbro . . . Vi har efterhånden snart styr på alle julegaver og jeg glæder mig sådan til at pynte juletræet sammen med Storm 
Godt nytår venner  Tak for året der gik - vi glæder os til at se jer i 2018 ️ 

Fernis med performance ‍ 
Here's to the ones who dream foolish as they may seem. Here's to the hearts that ache. Here's to the mess we make. 
Dette er ikke sponsorering, men er tosset med Å's på Østerbrogade, deres tøj og personalet er også ok  
The lakes in Copenhagen last week. A view from Queen Louises Bridge towards Østerbro. Blue blue sky. . Udsigt mod Østerbro fra Dronning Louises bro ved Søerne i København. Intet filter himmelen var så blå. . . 
Glæder mig til at skulle fejre min fødselsdag i skønt selskab lige om lidt  
Jul på Østerbro 
Julestemning på en gren  Fyldt med smukke og personlige julekugler  
Meget smukt konferencebord fra Fumac. Det runde bord SWITCH er 2-delt og findes i flere størrelser. Der kan vælges flere typer bordplader og stelfarver. Stolene på billedet er Fumac Galla i lyspigmenteret birk med sort læder, disse medfølger ikke, men kan tilkøbes.  
. Træsnit af Karl Larsen (1897-1977). Prøvetryk. Signeret og dateret 1967. Mål: 19x33cm. Indrammet med glas. Pris: 100 kr. .  Flot Tustegning af Erik Stender ( 1914-2005) signeret og dateret 1948. Mål: 25x33cm. Indrammet med glas og sort ramme. Pris 200 kr. . Flot stor antik plakat fra Det kgl. Teater. Dateret 1919. Mål: 38x56cm. Indrammet med glas og sort ramme. Pris: 250kr. . Swipe for flere fotos. . 
️Svært at vælge ? ️UGG.. 
Efterår på Bopa Plads @naomisarah2 
Eeelsker Normann Copenhagen på Trianglen.  
Outfit of the Day Anette wearing & styled with  
Sunday funday face  
Når lørdag føles som søndag og det bare er familie tid ️ ️ 
Den bedste i verden  
Strawberry marshmallows  

Utroligt lys over Østerbro her til aften 
Chambre Séparée eller bare ‘Herreværelset’: vores lille selskabslokale. Spørg efter det når du booker bord!  
Smuk rød top fra @custommade_official ️Før 699 kr. Nu 420 kr. ️ Åben idag fra kl. 10-18 ️ 
S U D D E N L Y our street was filled with bagpipers today. So of course I grabbed the camera and ran down the street after them. 
Stairway to heaven... 
Vi elsker at holde fester på Esquina! Hvis du skal fejre din fødselsdag, konfirmation eller bare hygge med dine bedste venner. Så reservér caféen med en lækker menu, gode drinks og ikke mindst god stemning  • • • • • • 
Sunset over Copenhagen. Solnedgang over København. 
[B R U N CH] First meal of the Weekend better be good and so it was @soulscph ️ 
Mangler i det perfekte skirt til i aften  Det her Leo skirt er lige landet fra Mbym   
Aftentur i Fælledparken! 
UDSALG -40%  
Red glitter ️ 
Nuff said. Tag jer nu sammen. Success is temporary - loyalty is forever! 
Lots and lots of new childrens books in our shop these days. Drop by with your kids - have a hot chocolate and enjoy a book together️️ 
Et lille udvalg af alle de nye vintage sari plaider og -pudebetræk, som endelig er landet fra Indien  er de ikke bare smukke?  
Last Christmas shopping 

When your mug almost matches your flowers  
God weekend - nyd det varme vejr  
Glædelig jul fra os med et billede af renoveret ejendom på Østerbro i 
Thank you Rasmus Palsgård for your warm words about our little bakery.  Read his full blog post in the bio  @feinschmeckeren ・・・ Good news for the high quality pastry and bread craving people at Østerbro in Copenhagen: @juno_the_bakery has opened and all day long they keep pulling freshly baked wonders out of the oven - like these perfectly flaky croissants. I'm already addicted . . . 
Happy new year 2018 
I Wish For  Så den tilbage i nyt print @talesofrebels abaya 2299,- 
Vinteren er en mørk tid, så derfor elsker jeg at hoppe i nogle dejlige lyse farver  Denne strik er super blød og har de skønneste detaljer! Prisen er 600,- || Tørklædet i det fine print koster 299,- og findes også i rødt ️ Kom ned forbi igen imorgen kl 11-18, hvor jeg står klar til at hjælpe med julegaverne, tøjet til julefrokosten eller lidt til hverdags garderoben. Vi ses || Kh Hanne ️ 
@selfcareshop Tilde perfektionerer Det er en kunstform at kunne dette . Udføres på og Se mere på http://www.selfcareshop.dk/eyelash-extensions/ 
Tacos and chill tonight  
Saturday breakfast at Østerbro before heading off to Helsingør to get my hair fixed by my beautiful friend @annebdreyer 
Tirsdag... just the way I like it  
Friday vibes  
New day. New dawn  
Mega cool rulamsjakke fra svenske @hollies_stockholm - jakken lander i oktober og har en super god pris taget kvaliteten i betragtning! Jakken koster 3300,-  
@mrtinechristine 
The Silo i Nordhavn.  
Solitude  
Edding har i over 50 år producerer markere til en bred vifte af opgaver. Markerne bliver brugt til papir, glas, metal, glanspapir, plast og andre glatte overflader. Du kan finde markerne i mange farver og stregtykkelser. 
Happy Valentines Day!  
I dagens julekalender er der dobbelt op! Du får nemlig både sugaring af armhuler og brazil!  Sugaring er den mest skånsomme form for hårfjerning, da det trækker håret ud i den retning som det vokser i, som vil gøre at der med tiden vokser færre og færre hår ud. Har du tendens til indgroede hår og knopper er sugaring også et sikkert hit!  
Er det dårlig stil at løbe med sin baby? ..Vi sluttede 2017 af med nytårs-halvmarathon, og har skrevet lidt om dette på min-mave.dk  . . . 
Super fed og rå tegning som en kær gammel folkeskolekammerat kom til mig for at få tatoveret. Han har selv designet den og det symboliserer familen og passer på ham fra ryggen.  for booking af tider, skriv i indbakken  KH. Lo Maalue.  . . . 
Beautiful Copenhagen🇩🇰️   @kevinleder  
. Louis Moe radering samt Just Andersen bronze bjørn. .  Louis Moe radering. b: 30 h: 43.  Fra Opus 23. Pris: 800 kr. . Just Andersen bronze bjørn. Pris: 350 kr. . 
Baum und Pferdgarten sæt med skjorte og nederdel str 42 pris 500kr 
Glimmerstrømper i fine forårsfarver  Pris 69,- pr par  
Forstærkning på egne negle med akryl og Semilac... 470kr   @eliteart_jessica  @rikke.sb  @nrkosmetik.dk  @cnddanmark  @semilac_uk  @semilac 
Stadig enkelte pladser tilbage med og på 
“Your health is an investment, not an expense”. 
Chinese New year.. Copenhagen 
Commission In Situ. Kræftens Bekæmpelse.  @kraeftensbekaempelse 170x150 cm. 
Blazer fra @notesdunord før 1999 kr. nu 1000 kr. Vi har str. 40 og 42 tilbage️ Bukser fra @kokoon_copenhagen sat ned fra 2500 kr. til 1000 kr. Vi har str. XS, M og L tilbage ️ 
Missing my home away from home  ° ° °  
Bread of the day  
Nyhed  Juleworkshop for børn og voksne. Lav dit eget julepynt i porcelænsler lørdag d. 9. dec. eller byg dit helt eget unikke lyshus lørdag d. 25. nov. Link  i bio for mere info om workshop, pris og 
Choko-latte og en bolle.. 
Best croissant in town • • • 
En smuk dag, og en lige så smuk aften. 
내가 좋아하는 색 다 있다! 하늘색,초록색,나의 사랑 주황색 . .  
Masser af ting på hylderne.. kom og gå på opdagelse️ 
En stille aften på sofaen med film og te i min nye tekande ️ og fra og te fra 
Endnu en perfekt start  
Flet og krøl, på en af dagens kunder  
på ønske listen: nyt 
Lille Amalienborg is the unofficial name of a mansion that the contractor/entrepreneur Harald Simonsen (1873-1949), the father of Erna Hamilton, built in 1917 as a private residence at the then Østerbrogade, now Dag Hammarskjöld Allé 28, on Østerbro, Copenhagen. The building was designed by architect Carl Brummer, who specialized in the construction of villas and mansions for the higher citizenship and nobility. During the german occupation, General Hermann von Hanneken received a message from Berlin that he should find a suitable headquarters, instead of the Hotel D'Angleterre. The Danish state was ordered to purchase Harald Simonsen's big villa called "Lille Amalienborg". For a number of years, the house was later used by the Danish Red Cross as its headquarters, but in 2007 it was bought by the rich Fritz Schur for 67 million dkr. It was the most expensive house deal in Denmark that year. Now it has been sold again after it has been bad neglected, and is going to host the Turkish Embassy i Copenhagen.  Harald Simonsen's daughter Erna Hamilton (known from the TV documentary Countess on the third floor) grew up in the house in the early 1900s.  The property's land area is 1,596 m² and the living area 1,839 m². The property consists of a four storey large house with two separate garages and there is also a shelter under the basement. 
Billede af garn   
“Chrismas Friday”  
Vil du vinde 10.000 kr til en valgfri Message butik?🤩 Så skynd jer ind på Message.dk og spin  
Ny ansat i Superhelten? Nej, det var bare Freddy der gerne ville ønske jer alle sammen en rigtig (u)hyggelig Halloween! 
Der er landet så mange fine nyheder i butikken  Der er både lækkerier til hverdag og fest, samt skønne accessories som huer, handsker, tørklæder og tasker ️ Kom ned forbi imorgen kl 11-18! Ha en rigtig dejlig aften derude || Kh Hanne   
Sparta Fysioterapi v/Casper Abenth bliver i nær fremtid navnet på min klinik på Østerbro. Jeg har fået ansvar for Spartas elite atleter og har pr. 1.jan, flyttet butikken til Gunnar Nu Hansens Plads 11. Kig forbi.  
En lille, hyggelig og sikkert pisse dyr gade på Østerbro, KBH. Gad da godt at have adresse her!  
Fin panda .. slowrising.. 99,- 
Sale - knitwear - crazy prices 
Lys fra @collecteprive med -40%   Lys i glas er sat ned til 240 kr.  Lille lys med låg er sat ned til 156 kr.  Stort lys med låg er sat ned til 360 kr.  
Afrika dyr. Hermed et lille udpluk af Afrikas dyr i kork. Giraf 228,-kr +fragt. Næsehorn 198,-kr +fragt. Africa animals in cork. Giraffe size 20cm high, and rhino 14cm long. design   car i træ  design accessories design  accessories  tree accessories made 
Du kan forudbestille iPhone X hos Boresko i Roskilde eller online hos Boresko.dk 
hurra PS bar og grill åbner på Østerbro 
Smølfekjole og corsage med stivere til teenageren fastelavnsmandag - meget kreativ og til kun 60,- kr 
 
på en efterårs dag 
Onsdags inspiration ️ Tørklædet koster kun 199,- og tasken koster 399,- ️ Den lækre mørkeblå V-hals strik koster 1500,- ️ Vi ses alle hverdage kl 11-18 og lørdage kl 10-15 i butikken i Viborggade 2 || Kh Hanne ️ 
In the autumn sun ️ • • •          
Den nye stol @gubiofficial og aben gør det nu meget godt sammen med den smukke farve fra @jotunlady  
Little Black Iron Horse looks at street art and the message must be that Super Mario is a polluting little satan.  

Please... and again... 
Kom forbi og kig!  MATVEY SLAVIN  Soloshow: Fiction Factory Ti-Fr kl 15-18  3.11.-19.11.2017 kunstmix Odensegade 26B  2100 København Ø @kunstmix.dk . . . . . @matveyslavin 
Så kom den ........ fredag den 1. december jubi, hjerternes tid ️️julemåneden  kalendergaver adventsgaver - og selvfølgelig skal I også have mulighed for en overraskelse fra os, hop over på vores Facebook side - Jurek Cph - og deltag, jeg håber at vi ses....... 
Nina Ricci top cropped str L pris 1200kr @ninaricci 
Til jer der ikke allerede har læst vores artikel i Liebhaver Boligen️ Vi flytter ..... Sidste dag på Østerbrogade 49, stuen er, lørdag den 24.2..... Første dag på Østerbrogade 49, kælderen er, torsdag den 15. 3..... Jeg glæder mig til at se jer i vores nye lokale   
Take a moment to relax and refresh. The gorgeous long Secret Bathrobe Terry is essential for quiet mornings and soft weekends. 
Skab fyldt med godter... Nogen ville måske tage fejl her... Med vilje  •••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
Vi nærmer os så småt @teaterrepublique @aarhusteater 

68x54 cm. Acrylic on for og Venner. Opening this Friday on  17.00 -21.00. 
Let us introduce you to the phenomenal, extra delicious, super fun and social Croissant heaven! If you haven’t signed up for our Christmas calendar yet, do it now because this one is so worth it ;) just go to www.bitemecrew.com/Christmas to find out what it’s all about  
~ minde fra livet på Østerbro med den bette  “Lær alle legepladser at kende hver 2. søndag“  
Fine spænder .. 6 stk 99,-️ 
Møgvejr - men bevæger du dig ud så kig ned i boghulen på Østerbro. Kaffe, hjemmebag og en fantastisk bog - så glemmer man at himmel og hav står i et. 
Fingerphilodendron grene pr. stk. kr 25,-. Vase kr 185,- 
 
Deluxe room spray ️ 3 vapours of freshness to choose from... 
Thank you to everyone for making 2017 amazing!  It has been full of great adventures, and we can't wait to see what 2018 has to offer  
Et billede fra en ret så s t r e s s e t periode ️ @djuuscopenhagen ️ . . . . . 
New arrivals from @wondersshoes  
Så fik jeg lavet en watercolor tatovering mere.  En betydningsfuld tatovering for kunden som var rigtig glad da hun gik .... skal jeg designe din næste tattoo så skriv i indbakken på min Facebookside/ Lo Maalue. Prisen er inkl. Maleriet. HUSK jeg laver gavekort og tjek min webshop ud med malerier, originale tegninger, watercolor malerier, børnemalerier , stjernetegnspiger og plakater  Smuk weekend. Kh Lo Maalue. . . .  
Proenza Schouler str M pris 1550kr @proenzaschouler 
ER I KLAR TIL EN SØNDAG  I SHOPPINGENS TEGN??? Det er vi ihvertfald - For vi åbner lige om lidt og er klar parat til i kigger forbi. Du kan spare 42% ekstra på tusindevis af varer. Vi har alt hvad din efterårsgarderobe skal indeholde af strik, bukser, overtøj m.m Tilbuddet gælder alle vores New Arrivals mærket med 30, 40, 50 & 60% . Og rabatten fratrækkes selvfølgelig outletprisen!  Vi har varer til både mænd og kvinder, og har over 15 forskellige mærker at vælge blandt.  Sidst men ikke mindst så er der gratis parkering om søndagen.  Vi glæder os til at se jer   
Wiiiiii.......... Tæller ned til min fødselsdag, som er på fredag  . .  
 Så er der kommet nye originale Babushka dukker i de smukkeste farver  De fleste er allerede lagt op i webshoppen  
Og så blev det fredag ️ 

De super lækre V- hals strik er nu landet i butikken igen. Pris 400,-  Den grå, sorte og bordeaux er hjemme i alle str fra xs til xl, og den grønne er hjemme i str m til xl (xs og s lander i næste uge!) Vi ses igen imorgen kl 10-15 til lørdags shopping og hygge i Viborggade 2  Jeg håber i får en dejlig fredag aften derude || Kh Hanne  
 Vi har fået et helt fantastisk udvalg af svømmebriller til både piger & drenge  Svømmebrillerne fra Bling2O er det perfekte tilbehør til en tur i svømmehallen eller ferierejsen ️ Brillerne er fremstillet i den bedste kvalitet  De har antitåge egenskaber og opfylder alle sikkerhedsregler   Find alle modellerne i butikken eller i webshoppen  Link i bio   
Jet føler dette bliver en Gin & Tonic aften i den helt store stil med lidt eksperimentering Her starter vi ud med Marstal No 31 gin med Fever Tree Mediterranian med en slice appelsin skal. With the wishes of a good weekend to everyone, last thing to say  let the weekend BeGin  
Work should be fun 
Bonderoser, Fælledparken, København 
Grå dage 
 
Working 
Typical side road - wintertime  
 new life! 
Fra @ystadsaltsjobad til @veverestaurant i København. En af de bedste madoplevelser til dags dato  
Endnu en lækker fridag   
Inspiring @michellekristensen.dk in our Joy Cashmere blouse  
Klar til årets sidste kamp på Estadio Østerbro 
@coachtrigges ️ 
️ 
C O O L  C A M O 🦖 Jeg elsker altså bare camouflage print!! Og der lander snart mange fede camo printede styles i butikken. Dette super fede tørklæde koster 299,- og er i butikken nu 🦖 Vi ses idag kl 11.00 || Kh Hanne 🦖  
Vil du gerne ligge på briksen hos Katja og have en skøøøøøn ansigtsbehandling? Så er du heldig, hun har nemlig fået ledige tider her op til weekenden!  Du kan booke online eller ringe til klinikken på 53 70 20 24  Husk Katja har 20% på alle sine behandlinger, resten af november  
Lemon meringue tart production  
🤩  
Skjoldet der præger vores logo, er ikke bare et skjold. PhoneCare-skjoldet står for ekstra tryghed, og det er netop hvad vi giver vores kunder. Derfor har vi selvfølgelig fået plads til et “P” for PhoneCare i skjoldets form. 
Blyantholder.  198,-kr +fragt. Blyantholder i birk med mønster. Samle selv af 4 sider og en bund. design  accessories supplies design  accessories  tree accessories accessories  
On Going preparations for Popup shop at @knitwork.dk ‘s shop in Copenhagen  Forberedelserne til Popup butik i ‘s butik er i fuld gang  
Efterår 
Our amazing boys Piotr and Mo just before Lunch service. • • •   @appetitt_cflensborg  
 | 
Morning shoot ️ 
Details from our living room   
Ristet rugbrød med avocado  og hytteost  Har frokost hos @coffeeandshoescph  
Lidt dårligt billede men ham der Bertel Haarder han har fandme nogle gode historier. Fantastisk at høre hvad musik og litteratur han ville tage med på en øde ø. Endnu engang var det smukke @villa_kultur der lagde rammer til.  Watch this space. Giver lige heads up når podcasten er klar! 
Selvom man er en ældre herre, vil Bent Fabricius Bjerre gerne have lavet en Frugtsyre behandling med PH formula og en spa pedicure @selfarehellerup @cliniquemargarita @rodianrodian 
Ø S T E R B R O  Så er der i dag kl 14-17 du kan komme med til Reebok X FACE launch event hos GOYOGI KBH. Nævn en veninde du gerne vil ta' med og vær med i konkurrencen og gavekort på 2 x 500kr og lækker makeup fra FACE Stockholm. Ses vi?  
• Vidste I at Pixie har sin egen hot sauce, lavet i samarbejde med Hotdog-John?  @johns_hotdogdeli_kodbyen_    
Den er så nuttet denne Squishy ..139,- Very slowrising og stor . 
Evening fell over Copenhagen... and what an evening it was  
Nyder en virkelig god kop the med Sally i @theorganicclub_oesterbro️Her er så fint, og der er allerede mange skønne ting i Det Kollektive Klædeskab, så Østerbro er klar til 
Lidt farver & glimmer på en grå dag   
Our self-storage depot in Copenhagen 
Så er denne superfede tee hjemme igen i alle størrelser fra XS til L  Pris 550,-   
The Batman - hidden on Strynøgade.  
 
Har du husket alt til Valentinsdag?  Hos JetClean elsker vi, når folk er søde mod hinanden. Derfor vil vi gerne hjælpe dig med sørge for, at tøjet er rent og uimodståeligt for din udkårne. Bestil senest lørdag d. 10. februar, få afhentet i weekenden og spar 15% på hele din bestilling med rabatkoden: ''VALENTINE15'' ️ 
Bland selv slik aka fine hårelastikker  . . . 
I think I've been having a since about 1983  with 
Spring er nær.. forår .. vi glæder os 
Så blev det endelig den 13. december! Hver år går 4. Klasserne luciaoptog - både drenge og piger. Det er så fint og så smukt at se dem gå rundt i mørket på gangene og synge den lyse sang. Det giver helt kuldegysninger at se dem komme forbi  . 
til 
Selvom det kun er den 24. januar så er i allerede vilde med de forårsvarer der er landet i butikken  Dejligt! For det er jeg også  Disse klassiske blå jeans er så fine og et must i garderoben. Pris 1200,- || Den rosa t-shirt bluse koster 400,- og fåes også i navy || Kimonoen koster 500,- || Øverst ligger de smukke uld tørklæder til 699,- i fine sarte farver  Vi ses kl 11-18 i Viborggade 2 || Kh Hanne   
Godt Nytår.  Dejligt at være tilbage på sin pind, til rod og opgaver . . .  
Super seje inlineskater piger til undervisning hos @inline_skateundervisning. 
Jeg har her udvalgt nogle af mine absolutte favoritter der er i butikken lige nu Kom ned forbi idag frem til kl 15.00 og find julekjolen, nytårskjolen eller julegaven til den du holder af   
 
Cutest Little North Star by @cakedelightsbychristina Little North Stars 
A few days ago I had a sweet cake date at @leckerbaer with dear @emmapouncey who I've met through insta!  (On the blog, you can find a post about the first time I met her - if you scroll down long enough ) 
Den perfekte mandelgave økologisk te fra Town fra 89kr 
Smuk men kold dag ️️ Jeg er hoppet i den fine pink strik til 700,- || Frakke i grøn til 1600,- || Hue 300,- || Jeans 999,- || Taske 899,- || støvler 1800,-  Vi ses frem til kl 18.00 i butikken  
Vi sidder og arbejder på nogle nye og spændende sager i det eftertragtede Komponistkvarter på det skønne Østerbro. Vi glæder os til at vise jer dem. Kan du ikke vente er du selvfølgelig velkommen til at kontakte Jonas på 22296092 for at høre mere  
Smuk kjole fra @stellanova ️ førpris 1499 • nu 900 ️ vi har den stadig i 38 og 40  
Alle mine ting er samlet i den bil og nu går turen til Aarhus . . 
New print  Happy weekend wishes  
Godmorgen fredag   
Sunday dreaming. This third Advent Sunday, it's time to pause and reflect on what you truly want. Some things can be wrapped in paper and bows - and some can not. 
Fryser du eller vil du bare have nået dejligt blødt til ørerne, så prøv en af vores skønne italienske cashmere huer. De er dobbelt lags og fåes i 15 farver. Pris kun 599.- 
v i n t e r  f a v o r i t ️ 
The cool Copenhagen home of @stylist_christian.schleisner  with pillows from Personlig among other select treasures   
Vi har i dag besøgt Rie bag Nord Snaps i Svaneke. Vi tager nye forsyninger af den karameliserede æble/egetræsnaps med hjem i butikken 
I think I'm a lover ! Look at this beauty, glimpsed in CPH. So creamy !  
Velkommen til det australske mærke We Might Be Tiny  Her finder du smarte silikone kopper, som små hænder nemt kan holde om, samt fine tallerkener og skåle til de mindre børn  Smukke farver, et gennemtænkt og superfint design samt produkter i den allerbedste kvalitet - det er We Might Be Tiny  
Cykel stjålet og akut bekymrings- ulykkelighedsmigræne.  Dusør: 8500 kr.  HJÆLP!!!! 
Just an awesome sunset over my favorite city. . Shot with phone. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

View from the Lounge while enjoying champagne. • • • You can also follow me at @appetitt_cflensborg  
Suddenly yellow with a taste of green 27.01.18 
Fringe hairstyle️🇩🇰 ————————————————————————remember to follow my story every single day to watch the hair transformation on every customer 
Nogle gange... så skal der bare squattes! 
vender på bussen? waiting for the bus? 
Søndagen bød på smukke efterårsfarver ... og en vaskeægte linedanser. 
Favorite Flower Friday   
Smuk blazer fra @custommade_official  førpris 1699 • nu 1190  Vi har åben i morgen fra 10 til 16  
Lækker ny cardigan med fine lurex detaljer  

Hold dig varm i weekenden med cashmere fra Wuth til 1899,-, handsker fra Gaucho til 350,- og Moonboots til 1999,-  
Meet Chris - our new guy with amazing new classes like Relax & Unwind and Open to Grace. Whether you are looking for the fitness benefits of moving more, increasing your strength, flexibility, recovery or balance, or you are interested in exploring the more intangible aspects of becoming more present, more grounded or connected to the world around you, he will try to offer a thoughtful practice providing you with the opportunity to take a moment away from an all too often busy and hectic modern life, and experience what it is like to breath, to move, and ultimately just be. @chrischallenor 
Følg begivenheder med mere på Østerbro Odense via vores infoskabe. Vi har opstillet et infoskabe ved indgangen til Skt Jørgens Parken og et ved krydset Grønlandsgade og Østergade (indgangen til Jernbanestien). 
“We’re on a Road too nowhere” - The Universe pretending to fold in on itself can’t stop your humble Narrator. 
Snowy Sweden in the distance  
Pænt lys over søerne på aftenens løbetur 
Kickstart din morgen og få nye energi  
Tomorrow we start our sale with lots of beautiful styles from our loved brands  Come down and find the perfect outfit for the last party of the year!   
For første gang i mange dage, ude af butikken mens det endnu er lyst. God weekend og vinterferie, til dem der holder det ! 
Dentist 9 AM 
From Christmas.... I already miss it. My husband was cooking on this one     
Smukke @sophiaemiliebrown og hendes lækre lashes 
Hjemmelavet morgenfruesæbe  @kampefoto 
Lørdags putning til den store guldmedalje ️  
 Nyt te-stel fra Djeco i flotte klare farver ️ Ideelt til drengene ‍ og de piger som ikke vil have det hele i lyserøde nuancer   Husk at vi har åbent i hele efterårsferien   
Smukt sæt fra Inwear str. 36 til 400 point (800 kr.)  
Sjove, finurlige og flotte ting. Vi har ting for en hver smag.   Vi holder åbent fra kl. 12.00 - 18.00 i dag.   
Fine julelys er der kommet i vores træer   Og denne søndags vinder er trukket   Men hop endelig over på vores Facebook side og deltag om pakken på næste søndag   
Marshmallow fluffyness  combined with floral luvliness  

Have dinner among heads of cabbage and lettuce at Gro Spiseri at Denmark’s first rooftop farm You can’t possibly know what to expect when climbing the spiral staircase outside what looks like a normal building in Østerbro. On top of this former car auction house, you’ll find Denmark’s first rooftop farm, ØsterGRO 
Gammel bordlampe lavet i bronze og træ - 2100 kr. 
Reese Double-pocket punch // Anine Bing - Læder luffer // Hestra 
I ️ mondays  . . . . . . 
HUSK, AT DU ER DEN VIGTIGSTE I DIT LIV Er du en af dem, der altid er opmærksom på andre behov før dine egne? En af dem, der glemmer at mærke efter, hvad du egentlig selv har brug for eller gerne vil udtrykke? En af dem, som har glemt, at DU er den vigtigste i dit liv? Hvis du er, så vil vi invitere dig til at vende fokus indad - om ikke andet bare for en stund - og mærke dig selv. Hvis du skal have lidt hjælp til det, så kommer her to gode bud på, hvad der kan støtte dig til at stå ved dine behov. Lørdag den 18. november støtter Kirstine Stenvad Madsen dig i at finde ro i orkanens øje med en Yoga Nidra & Restorativ Yoga Workshop. Yoga Nidra er en dyb og meditativ afspænding, hvor du bliver guidet til en vågen hvile gennem flere af sindets lag. Det er med andre ord en selvterapuetisk praksis, som du også kan bruge derhjemme, når hverdagen igen accelerer.  Styrk dit halschakra søndag den 26. november med Camille Namaste gennem biodynamics breathwork og kropsøvelser. Hvis du for eksempel har svært ved at udtrykke dine behov og stå ved dine grænser, får du også mulighed for at tale om det med Camille og workshoppens healende kvindefællesskab. Camilles erfaring er, at kombinationen af kropsøvelser og samtale vil støtte dig i at finde ind til kernen af gamle mønstre, som ikke tjener dig længere. 
Valgfri Kaffe og croissant kr.25,- hver morgen fra 9-11 
@cnddanmark @lovelecente @naildivaart 
I dag lørdag den 9/12 og i morgen søndag den 10/12, kan du købe julegaver hos @oestergro. Betal med mobile Pay. Vores og kan du købe via webshop, da vi ikke har kunnet have dem med. Men kan købes i drivhuset hos Julemarkedet har åbent fra 11-16. 
Tak - @juno_the_bakery - for en fuldstændig uovertruffen croissant og kardemommebolle - 
Strolling at Østerbro. So cold today ️ 
Til store rollespil skete der så mange spændende ting! På billederne kan I se, nogle forskellige måder UV-maling blev brugt på sidste mandag. Sandhedens ses med blinde øjne  HUSK at vi spiller nisserollespil HELT TIL KL 20 til vores juleafslutning på mandag, så husk også nissehue!  . . . 
Mornings ‘n iced lakes. . . . 
How to make a flamingo cake  


SpringVibes Øreringe fra @mdljewelry 299,- 
My dinner tonight 
In the forests deep quiet tranquility- Oil painting by @sorenflygenringbasset. Part of our next exhibition "2 X Flygenring" on 29th October & 12th November.  
Blissfully cooking time away is what days off are made for. Enjoy home leisure wear at its finest in our burgundy New Paradise Sweatshirt. @urtekram @kristinesstudio @robinskjoldborg 
Skal du ha Cock’s & Cows til frokost idag? 
Hyggelig aften i lørdags med massere af grin og dans  
Botanical onepiece  
• Juleferie kunne godt være li med chokoladeballade ️️   
Enhjørnings hygge dragt.. 299,- .. be a Unicorn.. fun and soft 

Sunday cozyness - fireplace is lit and light is deemed 
Mød Hanna - en tidlig yoganisse, der har en helt særlig advents-gave-ide rullet ind i yogamåtten. I december holder hun nemlig yogaworkshop for dig og dit barn med indbygget julegaveværksted. Så lad julefreden sænker sig med blide stræk og sjove twist samtidig med, at I lige får ordnet gaverne til bedstemor og bedstefar. 
  
Nisserne  har travlt 
Loved all the photo opps today 
Oranges & Cinnamon // 
Greasy burgers 
En lille rose på armen .. Er du også frisk på en tattoo, så skriv en besked i indbakken. ️Ønsker jer den skønneste fredag. Kh. Lo Maalue . . . . . . 
Nutella/coconut truffles  These truffles are made with homemade nutella, based on toasted hazelnuts, maple syrup, cocoa powder and oat milk. Then mixed with dates, coconut, sea salt and more cocoa powder. Soft, gooey and yummy  • • • 
Fall  
Picture from yesterday 
ChinChin wok   
I dag løber jeg fordi jeg er ked af det, fordi jeg ikke har kontrol og mangler svar. Fik jeg dem så af at løbe? Nej men pressede mig selv og fik resultater på min tid på uret og havde forbedret tiden. Min Gåsemor (min kærestes stedmor) ligger i koma og vi tager det 1 time af gangen.. Løbeturen var en frihed 41min hvor jeg kunne samle mine tanker og mine kræfter for familien️ 
Tee fra Sofie Schnoor i str S. Kun brugt 1 gang. Nypris 499,- sælges for 200,-   
No filters needed  
Sunday.  
Lips  Disse lækre læber er lavet med de smukke farver der blev lagt ud igår  Pris for 1. Behandling 2000kr. Efterfølgende touch up 1000kr.   @eliteart_jessica @gaube_kosmetik @cosmetic.nails 
️Nykage️ 
Solskin og smukke toppe fra Imperial  
Efterår 
Jeg var der også 
LEVIS ON SALE www.denblåballon.dk • håber i har en dejlig søndag, jeg nyder min med familien   
 Sorte Favoritter  Jeg er så forelsket i denne lækre sorte Velour jakke til 3400,- Den er Thermore foret og vil holde dig varm hele vinteren! De sorte Stay Black jeans koster 1100,- og forbliver sorte i optil 30 vaske!!  Sæt den fine bluse med guld prikker til for et festligt hverdagslook  Kom ned forbi idag kl 11-18, Vi ses || Kh Hanne ️ 
Yum torvehallerne her til morgen. Så hyggeligt at gå rundt med min elskede mand. Morgenmad i en af boderne. Hygge hygge hygge @torvehallernekbh 
Bloggertallerken.På tur med mødregruppen. Man er vel på Østerbro. 
Lækker onsdag  @mariepallesen 
THIS IS WHO I AM pels vest, ræv, str. M. 500 DKK. Kun afhentning 
My boys  @huttelihutdk @thomastwin1985 
Big city life 

Track pants kr 900,- // RELAXING // Anine Bing 
Om at røre ved frugter. 
 
 . . . 
Mandag den 11. december - sikke en dejlig morgen, nisserne sider og smiler og en dejlig kop the venter   Super fede jeans er der kommet til butikken i farven petrolium, fås i str 34-44  Vi fortsætter med 50% på alt i hele butikken   
Rester fra verdens dejligste fødselsdagsuge - tak 
Ready for Christmas 
Gæt hvad jeg var til Halloween på arbejdet... ️ 
Beautiful day   
Cool Tiger of Sweden Jeans strik i str M, med slidser i siderne. Kun brugt få gange. Nypris 899,- sælges for 275,-  
Finally I can have a proper in and enjoy them with super that is open. Today I had of from in And next week they will start selling Cannot wait!  
Efterårsfavoritter  @lorena_world rekvisitter fra @padmovig  
Glas fra Surface-kollektion designet af hollandske Sergio Herman, tidligere ejer af den 3-stjernede Michelin restaurant Oud Sluis ️️️ 
The morning after 
Søndags inspiration fra butikken  Bukserne med guldprikker er endelig hjemme igen!! De koster 599,- || Den skønne strik koster 700,- og fåes også i en lækker cardigan udgave til 800,- || Støvlerne koster 1800,- og glimmerstrømperne koster 69,- pr par  Vi ses imorgen kl 11-18 i Viborggade. Jeg håber at I får en dejlig søndag aften derude i stuerne || Kh Hanne ️ 

& 

Burgerdate med denne flotte fyr   
Kaffee- und Malkränzchen mit @marsch_mal_low . . . 
Taco Tuesday - buy 3, eat 4 tacos  


Glædelig jul ! ️ . . . . 
Det er da også en måde at starte det nye år på  
Lidt pink på denne torsdag @altandk 

Start din dag med en god kop cappuccino ️ kom forbi inden kl.11 og få en hjemmelavet bolle med ost med for kun 10 kr  
Vores udsalg på glas & keramik er nu slut! Nu er der masser af nye varer på hylderne, så kig forbi! 
Julemarked med udsigt 
THANK GOD IT'S MONDAY ️ Rope Of Dope Presents @ Moto  Another exclusive mixtape on Rope of Dope  (Link In Bio) 
Nyt årog ny sæson med MediYoga hos Yogafriend. Hvil på bløde uldmåtter, giv dig selv en pause fra hverdagen, hvor du kan styrke dig selv - både fysisk og mentalt. www.yogafriend.dk; Hold/enetime/workshops/Retreats/kurser/Stress/udbrændthed - angst/depression. 
 Merry CASHMERE  @clubcollection 
Stemningsbillede efter lukketid  
Sig det med en sød Fair Trade hjerte-pung og et sødt kort på Valentinsdag den 14. februar fra Bangladesh 
Oslo er 
Tak for det fine gran i vores butiksvinduer igen i år.  Har du mon været forbi og ladet dig inspirere af vores julevinduer?  De er propfyldt med inspiration og gode gaveideer i år. Vi er vilde med at så mange af jer slår vejen forbi vores lille butik og værdsætter hver en lille gave vi får lov til at pakke ind. Tak! . . . . . 
Cafe hygge  
🇻 🇮 🇳 🇹 🇪 🇷 ️ Lækre varme striktrøjer, halstørklæder, luffer og handsker er et must når det er så koldt som nu ️ Kom ned forbi Viborggade 2 og se alle de dejlige vinter lækkerier der er i butikken ️ Vi ses igen imorgen kl 11-18 || Kh Hanne  
Aliens die in parken?! . . . . ♡♡♡ 
 Fantastisk flot Colins Camper bus fra det amerikanske firma Indigo Jamm!   Denne fine camper er lavet af krydsfiner og bæredygtigt gummitræ og er illustreret i nogle fine farver. I vognen sidder 4 farverige træfigurer på pinde, så det er nemt for de små fingre at løfte dem af deres sæder. Taget kan nemt skubbes til side og tages af.   
Vi har fået ny forsyning af den skønne julekalender 
Smukke og naturlige læber lige efter behandlingen, hvor de er en smule hævede. Der er anvendt 1 ml. filler  Der er lagt lidt i linjerne på overlæben og mundvigene, så de bliver løftet lidt  
in progress.  Details. VISUEL & Venner. samtidskunst 
Everything is stitched and ready for the next step  
Velkomme i Norce  
Ups! Disse superfine sko koster selvfølgelig kun kr 700,-. ( regnefejlen). Og de er helt nye, str. 40. 

jubiiii det bliver jul  på Jagtvej Østerbro i år  
Brugt løbecykel100,- 
I “hate” that my new local next door bakery @juno_the_bakery is tempting me on a daily basis 
Just saw this amazing sign in Fælledparken in Copenhagen :) . 
Stort æble .. 69,-slowrising and good 
Smukt sæt ️ top fra @movesbyminimum førpris 350, nu 245  bukser fra @gestuz førpris 999, nu 700 ️ Blazer fra @gestuz førpris 1499, nu 1050  
Vi ønsker alle en god weekend.  Den super flotte seng er fra Carpe Diem. 
Inspiration fra Milano - homemade safran risotto v🇮🇹 
Søerne (The Lakes) • In medieval times a river valley just outside the city walls. In the early 16th century the stream was made bigger by dams to become a mout and part of Copenhagen’s defense by forming 5 independent lakes in a row • Nowadays insude the city and a favourite area for a walk/stroll/run 
Hos Pure Senses er vi uddannede zoneterapeuter derfor er zoneterapi, som har en fantastisk virkning på huden, kroppens organer og nervesystemet, vores helt særlige signatur 
Saturday’s the day  We will be open from 10am on  Stop by and check out our new space at Sankt Kjelds Plads ️🥧 
Dejlige efterårs accessories️Smukt printet tørklæde 199,- || Blå hue 300,- || Luffer 399,- ️ 
Detail from sculpture (Tower 99) by Erik Flygenring. 
Fokus Yoga har åbnet op for klasser i København  hvis det har interesse så tjek Facebook eventet - link i bio 
Dagens kontor 
Når Københavns bedste bager er flyttet ind i gaden Sådan ser det ud hver dag 
Nem og sund morgenmad - havregrød med kanel, lidt kardemomme, blåbær, mandler og hasselnød flager... 
Når der lige er tid til man selv kan lege lidt - practicemakesprogress  @eliteart_jessica @mai__beauty  @gaube_kosmetik 
S M U K K E  K Ø B EN H A V 
Halløjsa på en dejlig frisk tirsdag morgen ️ Jeg krydser fingre for at denne bløde og lækre sorte kjole lander idag!  Pris 599,- || Sæt en cardigan i blå til som denne til 600,- || støvler 2100,- || og en hue til 300,- ️ Så har du et skønt hverdags sæt til en kold dag  Vi ses i Viborggade 2, idag kl 11-18 || Kh Hanne  PS. Følg med på story, så poster jeg der så snart den lander!! PPS.. Husk lagersalg på Søndag i Holbækgade 1, kl 11-16  
FRESHLY.DETAILED ‍️‍️ Der er flere gode tilbud i salonen til jer lækre mænd .  Her bla. Balancing wash, Free Hold voksen samt Shaving Creme for kun 356,- Bruger du en anden af Kevin Murphys vokse, finder vi osse ud af det. Vi ses i Viborggade 8  
A free storage in the  basement turned out to be my new workshop.   
Lad Metier og @kostkbh stå for din økologiske nytårsmenu! Se mere på link i bio  
️ Lækkert sæt fra @kokoon_copenhagen ️ bluse førpris 1800 • nu 1080  bukser førpris 2500 • nu 1500  
Alkoholfri øl der smager godt! Så kan du godt nuppe en lille Chips til  
Copenhagen: Østerbro district. 
Yin Yoga Training // Forbereder mig til min næste fuldt bookede Yin Yoga Training, der starter op på fredag. Glæder mig til at møde gruppen og guide dem dybere ind i Yin Yogaens univers. Næste Yin Training afholder jeg hos i Århus med opstart d. 4. maj. Link i bio 🧚‍️ 
Jörgen Vilji er 6 mánaða í dag!   
Så denne nye sofa hos andtradition i morges - like it a lot   
We ️ Cheesecakes   
Uldmåtterne er nu nyvaskede og klar til at komme ind til studiet på Østerbro. Ny sæson starter uge 2 - ugentlige hold - workshop - kurser stress/udbrændthed - retreat i Sverige. www.yogafriend.dk 
 Den nye serie fra Jellycat er super sød og heldigvis lige så blød som alle de velkendte bamser  Der er både punge, nøgleringe og "bamser" i serien  WE ️ Find det hele online   
Søndagsstemning på en lørdag in between nattevagter️ 
Warm colors on a rainy day 
Det er fredag på Sortedamskolen, og det fejrer vi med, at give Dallas lov til at sidde på bordet. Vi arbejder med indre og ydre personkarakteristik,og Dallas er ‘Boy’. Vi laver en hurtigskrivningsøvelse, hvor klassen er inddelt i to grupper. Den ene gruppe hurtigskriver en ydre karakteristik af Dallas’ tolkning af ‘Boy’, og den anden gruppe hurtigskriver en indre karakteristik. Derefter finder eleverne sammen to og to, og læser karakteristikkerne højt for hinanden. Dejligt med elever som er med på den værste. God weekend derude ️ 
Work in progress for @ Christoffer Egelund 
Lidt ekstra lækkert til Mortens aften 


Duck // Potato Gratine // 
Vi får en særlig hemmelig gæst i dag til Børneyoga. Hr. Pindsvin vil fortælle om hvordan man kan bekæmpe sin frygt og lære børnene hans super sjove yoga-gymnastik. 
Thomasine handsker i merinostrik og kalveskind pris 400kr @thomasinegloves 

Renten og boligmarkedet i 2018!   Lyt med her, hvorledes seniorøkonom, Jeppe Borre, ser på renteudviklingen og boligmarkedet i 2018.  
Når mormor og morfar forkæler med adventsgaver  
Sankta Eva 
When in China  
The night started with orange wine and ended with orange skies  
Lækkert sæt til de kolde efterårs dage, som både kan sættes til et par rå jeans, sorte bukser eller en cool nederdel  Skjorte 1050,- || Strik 2300,- || Taske 1199,- || Glimmerstrømper 69,- pr par  Vi ses idag frem til kl 18.00 || Kh Hanne   
Lige fløjet ind fra Capetown.. Er de ikke søde.. Lavet af plasticposer.. Tænk et kæmpe arbejde .. 
Mornings without you? I can't stand mornings without you ! Vi åbner dørene for dig på hverdage kl 8.30 og om lørdagen kl 10.00 . . . 
Den smukke bluse til kun 400,- er også perfekt under en blød V-hals strik som denne i navy mohair mix til 1500,- 🧡 Kom ned forbi idag frem til kl 15.00 eller igen imorgen søndag kl 11.00 - 15.00 🧡  
Converse str 37 pris 500kr nye 
Indvielse af nordhavntunnelen på cykel I morgen er det bilernes tur  
Bestil tid til en GRATIS rygtest  Vi anvender det nyeste udstyr fra Röwa, som ud fra din højde, vægt, kropsbygning og sovestilling, kan finde frem til den optimale løsning for netop dig.  Book en tid på 35 42 78 20, eller på http://schwarz.dk/rygtest.html     @schwarzsenge 
Økologisk spraytan i hyggelige omgivelser  super flotte naturlige farver  du vil ikke fortryde! Farven absorberes så fint og jævnt ind i huden så du kan tage direkte på job mm  book online på www.adorelabeaute.com  
Na een 40 à 50 km te wandelen de voorbije twee dagen, pakken we vandaag de fiets om de rest van Kopenhagen nog te kunnen zien. 
Smukt sæt fra @notesdunord  Skjorte førpris 1199, nu 840  Bukser førpris 1199, nu 840  Åben i morgen fra 10 til 18 ️ 
Viste du at der er så mange lækre CND SHELLAC farver med glimmer i   Og er du til lidt ekstra bling kan der godt sættes lidt swarovski sten på også ️ Husk at book din tid til julefrokost , jule og nytåret allerede nu, hvis du skal være sikker på en tid ️ www.newlookcph.dk.  
Raindrops on window.  
Ready for a new day ️ 
Chocolate mousse, cherrycoulis with burnt white chocolate and vanilla ice cream . . . 
Made my friends a for today as they has invited me over to a wonderful afternoon of tea, fastelavnsboller, old friends and just a good time. It’s been a good day :) 
Salute and good night  
Blonder og bouclé  
️ 
Thank YOU  
Jeg nyder livet for tiden og lever det fuldt ud...Følg med på min insta og se nye øvelser til en sundere hverdag.  Kan i alle sammen have en dejlig dag ️🤩 
I Østerbro Yoga Forening på Ndr. Frihavnsgade 13 kan du bl.a. dyrke hot yoga. Alle er velkomne og stemningen er imødekommende, usnobbet, venlig og positiv. 
Trods hoste og stadig lidt sygdom deltog Harald og jeg i en workshop med papirfolderi i dag. Så hyggeligt at sidde 50 meter hjemmefra med julemusik, varmt kakao og hyggelige folderier. 
Guys with style goes to the best hairstylist ️ 

Powermum - styrketræning der er tilpasset dig og hvor du er i din graviditet eller efter fødsel. Læs mere, eller hør de andre Powermums fortælle om deres historie på Powermum.dk  
Super tilbud: kaninpels fra 2005, som ny, vil den koste 7.000 kr. Hos os kun 1000,- 
 Supersej og smuk Enzo Burn motorcykel fra Playforever  Motorcyklen er i enormt lækker kvalitet og er produceret af de fineste materialer med børnevenlige og bløde gummihjul samt UV-resistent overflademaling. Motorcyklen med sidevogn er perfekt som barnets første motorcyel såvel som et yndet samleobjekt til kendere og barnlige sjæle ️ 
SpringBling Nye smykker fra @mdljewelry 299,- pr par 
Vintage 80'er jakke med persianerpels og brede skuldre pris 1200kr 
Indisk med søster 

Mmmm - sikke en udsigt... Er det noget for dig, så ring for en fremvisning på tlf. 4848 2100. 
Gertrud Sand go home 
 new life! 


Så er den super fede skjorte kjole i camo print endelig landet i butikken  Pris 1500,-  Kom ned forbi idag frem til kl 18.00! HUSK at butikken er lukket imorgen onsdag, da jeg er på messe for at købe ind til efterår og vinter   
Fælledparken is a nice place to get away from the stress and trafic  . . 

Creative Sunday with the girls @creativespacecph - I made a cup, hopefully it will be pretty in a week    
 Filippa Frost Sivert 
Sølvtorvet ️ 
Taco TUESDAY is close! Tomorrow we invite you to our place, you get 4 tacos for the price of 3 you can also come by today or any day, for some delicious gringas or crispy nachos. 
Welcome 2018 @monibfog har sin parka med til Canada hvor der er -23 grader️️️ Og hun fryser ik  Pris 3999,- 
오늘의 거실 창밖 풍경  
Østerbro 

Fumac har designet den smukke stol i massivt træ med sort polstret sæde. Stolen kan købes med stel af sortlakeret bøg og ubehandlet eg. Du kan købe stolen Fumac Pearl hos Boresko.dk  
Vi har travlt op til årsskiftet Vi har netop solgt denne perle af en lejlighed med en kanon god beliggenhed på Østerbro  går du med salgstanker er du altid velkommen til at tage fat i os på 43582333 eller jle@lokalbolig.dk rigtig godt nytår  

@swimprivatsvoemmeundervisning har bootcamp i denne skønne pool som vi er stolte over at kalde vores. Så hvis du vil være bedre til at svømme så tjek hendes profil 
UDSALG! Ny pris 195kr.  Plakat i plexiglas ramme fra kortkartellet [neon orange] . Udgået farve. Plakaten er lettere bølget i nederste hjørne til hø. . 
Our beautiful outdoor area. 
Cleanfeet in Copenhagen for Christmas 2017  
Let’s go Wood fired pizza 
Halloween coming up we have many things in the shop  
Dobbelt op på guldprikker  Der er kun få stk tilbage af de skønne bukser, blusen og kjolen med guldprikkerne!!  Så hvis du tænker at det skal være sættet til jul eller nytår, så er det ved at være sidste chance! Vi ses i Viborggade idag frem til kl 18.00 ️ 
eating the   bye bye Christmas bye bye Thanks for 15 years! 
Rød Mercedes  
 Nogen gange giver spejle bare en god dybde .. 
Ude og nyde søndagen, og den sidste dag med baby hunden inden afgang til Cypern i morgen  
@nargizkunst with @get_repost ・・・ ses vi i morgen? :) 
Aftentur med Kaddis og Gustav 
Vi eeeelsker alle de skønne farver og nyheder der lander i butikken disse dage ️  
Sjov og hyggelig tinsoldat, en rigtig til hjemmet. Www.nubaboernetoej.dk 
Ostwald Helgason, str S, 700 kr. 

A Danish classic “Ris a la mande” // Rice pudding with heavy cream, vanilla and almonds // Cherry Sauce 
Strange place found in my neighbourhood - and question... Who does live there!? A hint - they say about themselves "brotherhood over division" . . . 
Smuk kunst fra @annedortherohde - svæver lige nu i vinduet på Østerbro. 
Super skønne viskose strikbluser og fede jeans med bootcut   OG stadig 50% på alt i butikken   
Uhhh pretty 
Ok... last one because I spent all day taking them ️🇩🇰 • • • • • 
The new menu at @soulscph is out now! Happy to have been taking pictures of all these plant-based delicacies  

16. DECEMBER - BARBER SHOP 
Nyt vejskilt i butikken...  
Opfriskning af bund - lavet i greenhair by Julie på Østerbro.  
Uddannet, eller næsten færdig uddannet CND️ negletekniker søgers til klinik i hjertet af Østerbro Kbh.  Du skal være selvstændig (eget cvr nr)  Du betaler kun husleje og jeg stiller alle produkter tilrådighed. Fordel hvis du har kendskab til CND️ SHELLAC️ , hvis ikke så finder vi ud af det.  Kunne dette være dig , så kontakt mig på telefon opkald (mellem kl 9:00-15:00) IKKE SMS eller PB : 20103940 www.newlookcph.dk  Bedste hilsner  Gitte.  
Proudly introducing our collab with Danish actress, workout buff and auhtor Mille Dinesen. Check out the capsule collection and fall in love with the perfection that happens when yoga meets basket! @robinskjoldborg @barbarakehlet @milledin LINK I BIO 
Muldvarpen kigger op fra sit skjul! Davs du! 
 
Nogle gaver er altså bare bedst uindpakket  . . . . . . . @makersmark 
Gold caramels  
L O P P E M A R K E T  

Skål for næsten ferie, altså læseferie og først fra i morgen..... 

Altid smukke @camillafrederikke iført Modern Cotton bralette fra  380,- 
Så er jeg i gang! @galleri_bopa  
Sourdough bread processing  
Instead of tearing down the little Lighthouse, they just cutoff the Pier • Luckily the Lighthouse  
It's so flowy ️🇩🇰 • • • • • • 
 NYE ÅBNINGSTIDER   Fra på lørdag d. 14.10 holder butikken på Østerbrogade 142 åben en time længere om lørdagen  Det har længe været et ønske blandt vores kunder, så vi håber, at I bliver glade for den forlængede åbningstid til kl. 16.00   Webshoppen er naturligvis ALTID åben  
Semla // a swedish seasonal cake 
WODEN nyhed ️️️️️ Pris 800kr   
Playing around with chocolate & pistachio nuts  
Moon man over 
I, oh I, I just can’t be seen with you. Oooh I, I just can’t be seen with yoooou  
PinkPanther️ Kimono @maxjenny  
Hvem vil tage os med hjem til jul? 30,- pr. stk 
Triangle top 280,- | Bukser 500,-   Psst... sættet findes også i sort!  @st_15  
that moment when you order in Danish at the local bakery and the girl behind the counter asks you how long you have been living in Denmark and tells you that your Danish is pretty good for such a short time. - 
 Smukke støvler fra @shoethebear førpris 1200, nu med 50% rabat - nu 600!  Byttes derfor ikke •  først til mølle. kig forbi i dag, vi er her frem til kl 18  
Mangler du glas? Der er stadigvæk 50% på alle glas, så det er et rigtig godt tidspunkt at komme forbi Svalernes genbrugsbutik 
Lørdags sættet  Denne fine blonde bluse i den smukke bær farve koster 600,- og er perfekt til alle julens fester || Jeg har sat de fede coatede bukser til med lynlås detaljer til 499,- || støvletterne koster 1800,-  Vi ses i Viborggade 2 idag kl 10-15 til lørdags shopping og hygge  
on context, scale, simulacrum and simultaneity. . . . . 


Vi giver dig 25% R A B A T på &tradition’s smukke stol “In Between Chair” i denne uge. Tilbuddet gælder fra tirsdag den 31. oktober til lørdag den 4. november  
My morning walk 
Cool Details  smuk blazer med guldknapper kun 1399,-   
Østre Gasværk en kold aften i februar 
Mornings like this is the best way to start the day ️ 
Når svoger laver cocktails! Clover club 
Butik åben imorgen onsdag 24 januar fra 12-16. 

Detail samtidskunst Christoffer Egelund 
Der er the på kanden og butikken er åben frem til kl 15.00 ️ Vi ses ️ 
December daylight in our kitchen. I LOVE this room  
Nye Squishy ., mange fine ️..69,- 
Godt nyt(h)år!  
Smukke bogstøtter i Art Deco stil. 1100 kr. 

En lille test med en af de smukke nye farver fra CND️ SHELLAC️ nye collection CHIC SHOCK ️ De smukkeste candy pasteller ️ 
Christmas soon! Kig forbi os og se vores lækre skindjakker fra MDK @munderingskompagniet_mdk  
Tak for en skøn aften piger  @idamariebirket @stijust @miss_bonde  
Udsalget fortsætter Her har vi mixet det rå med det feminine  | Øreringe 60,- | | Top 180,- @ichi_fashion | | Jeans 420,- @pulzjeans | |Sko 540, @pavementshoes | . . . .  
Just another day at my favorite brunch place 🥣 
Pæne farveløse farver 
Next project...! Co-concert with the incredible Folkeando in Østerbro Koncertforening! Tuesday at 19.30  . . . . . . 
Pasta og Peden - verdens heldigste storesøster 
I går havde jeg besøg af denne skønhed i salonen på Østerbro. Josefine fik en opfyldning af flat lashes️ 
Christmas was just beautiful in our home     
  
Av Av, det gjorde ondt idag. ‍️ Kulden og resterne af min lungebetændelse kunne mærkes... 5 kilometer uden stop.  
'On the go'... @billibicph smart folde ballerina, når du har brug for, et ekstra par flade sko. Tag dem med i tasken   
Always a nice sight in Copenhagen. Nyboder was planned and built by Christian IV back in 1631 to accommodate a need for housing for the personnel of the growing Royal Danish Army. Worth a visit if you are nearby Østerbro  ______ 
TOMMY HILFIGER | SWIMWEAR ️ Bikini overdel 400,- Underdel 350,- 
Østerbro og snevejr ️️ findes der noget skønnere ? Ja en kardemommesnurrer i hånden fra @juno_the_bakery  det er prikken over i'et på en helt fantastisk lørdag i det bedste selvskab  
Christmas Decorating  . . . . . . . . . . . 
HUSK at du kan komme ind idag og købe vitaminer til dit hår! 279,-  til dig der ønsker længere og stærkere hår! 

Søndagsspadseretur på Kastellet med moren min 
Day off from hypertrophy and what a better way to rest than rack pulling 250 kgs for 3! Now all i need to do is find a way to lift it from the 
. Trois couleurs: Bleu. . Gammel Blå sommerfuglebakke, blåt kunsttryk samt Jørgen Boberg udstillingsplakat med blå mennesker. . Gammel og usædvanlig Serveringsbakke med papegøje motiv, mønster af sommerfuglevinger. Mål:52x33cm. Pris 500 kr. . Blåt abstrakt kunsttryk. Indrammet med glas i sølvramme og passepartout. Mål: 56x56cm. Pris 150 kr. . . Stor flot Jørgen Boberg udstillingsplakat fra 1988. Mål: 57x90cm. Pris 300 kr. . 
København, du var smuk idag    
10-09-2017 • cotton candy sunset after a rainy day in Copenhagen 
M.PS039-S5 sipariş için whatsapp  05422149269 ON SALE order from whatsapp +905422149269 
Ancien seau à champagne ARGIT - France "Avec les compliments de Charles Heidsieck"  H: 20, 5cm  Ø: 18,5 cm 1250 kr.  
Midtnight nails  
med  
Beauty of Copenhagen in the winter time 🇩🇰 _ _ 
Velkommen til verden Guld kanin  


Street Love  . . 
The Usual Suspects, 2017 
The best way to start the week  
 
Næstsidste åbningsdag i den lille kaffebar ️ Vi er her 9.30-16.00  

Vintage pølse/charcuterie serveringsfad med gris hoved.  Signeret "Vallauris" Den perfekt serveringsfad til at peppe ethvert middagsbord.  FR: Plat vintage pour saucisson/charcuterie en forme de cochon - "Vallauris"  L: 23 cm | H: 8,5 cm 425 kr.  
Godt nytår...Fra Østerbro 
Røøøøøød i mit fjæs 🧚‍️🤪 @thewolfpackgym.dk @ellesse 

Fighting dark danish winter with flower therapy 
Definitely not my last pink wall ‍️ 

Goodbye du gamle og tak for dejlig mad, masser af kage og gode samtaler ️️ 
In need of the perfect dress taking you from yoga to sexy? Mille Dinesen for moshi moshi mind has solved your problem.  @robinskjoldborg @barbarakehlet @milledin 
Details - flower kimono & dotted shirt is definately one of my favorite combos!! Drop by and make it yours - forever and ever 
Trappetræning med hurtig step frem og tilbage, hvor Mette træner maks igennem. Det er en fornøjelse, at se hendes udvikling på 10 uger, hvor Mette nærmere sig et 10 kg vægttab 🤪 
Christmas nails ️ 

B U R L W O O D & ugler Pigefin og julehyggen er lige om hjørnet ️ 
Franske Lampe Gras. En designklassiker fra 1922, rå, industriel og super 
Nye varer i butikken!   Kom forbi butikken  i dag frem til kl 18.00, og se alle de nye varer.  Ryesgade 103A på Østerbro  
Denne smukke kimono lander igen enten imorgen eller onsdag!! Sidst blev den udsolgt på kun få dage! Pris 550,-  Jeg skriver herinde, så snart den er landet i butikken  Vi ses igen imorgen kl 11-18 i Viborggade || Kh Hanne ️ ️ 
Beautiful shoes on sale - get the perfect style for the season!  
De super bløde tørklæder i 100% uld vil holde dig varm hele vinteren ️ Pris 699,- ️ Følg med herinde, da de lander i 6 nye farver i næste uge ️ 
Her gror grøntsager på Københavns tage... GRO 
De fineste spænder med swarowski sten.. 79,- og 99,-..., 5 farver.. super pris 
@manueladejuan @sostjernen 
Good news nacho lovers, now you can add cheese to your nachos only 5kr :) .      
Er smukt at se at ens gamle ungdomsklub Funder GF's logo ved siden af FCK logoet(set i Sportmaster på Østerbro) 
Nyd en lækker kop the, vejret er perfekt til det️ vi serverer altid økologisk og organisk the og kaffe 
Mini Squishy .. mange forskellige.. Kan sættes på tasken el i en nøglering.. Også cool at sætte flere sammen.. Stk 25,-.. 4 stk 80,- 
S Ø N D A G S K A F F E ️  @rebekkagustafson 
Spinkelhedens monument  
It's the time of the year for hot chocolate! This hot chocolate is with oat milk, coconut sugar and coconut whipped cream. Sweet, warm and comforting on a cold day like today ~ • • • 
The end of the day  loving my neighborhood 
Indkøbsnet eller strandtaske i bomuld fra Bangladesh; rummelig og med indvendige og udvendige kommer. Pris: 165,- kr. 
 
Gang i juleforberedelserne. Lille smule. Inde i skabene. Det må man godt  
. 2 fine grønlandske landskaber. Indrammet signeret tryk med passepartout , glas og guldramme. Mål: 66x48cm. Pris 150 kr per styk. . Swipe for flere fotos. . 
Ny sofa inden jul? Ja da! Model Huston som vist kan vi leverer med det 
Valigiati The  the  
@adrianagolima i T-shirt  350,- Psst.. Findes også i hvid med sort logo 
Glædeligt nytår til jer alle. Vi startede ud med en nytårssamling i FF, hvor vi sang Nationalsangen og Vær velkommen. Det var så hyggeligt. 
MORPH get-in @teaterrepublique 
Sunday High five!  • • •          
 
Så kører vi slutspurt i Plus Fine på de sidste lækre udsalgsvarer, vi har for sidste gang fyldt op med en masse gode nedsatte varer, inden vi opstarter et nyt spændende kapitel på Østerbrogade 51A...  For om ganske kort tid lukker vi forretningen ned for nogle enkelte dage og opstarter med nyt navn samt en masse spændende mærker️ Vi glæder os SÅ meget til at vise jer alle det! Der vil være -60 % på en stor del af butikken de kommende dage! Vi ses ️ 
Last pizza dough for this year 
En fyr på Østerbro får sig en nederen morgen i morgen. 
🥥// the shooter  @andreas.raun . . . . . .          
Honeys! December SURPRISE: I am happily launching our private label of room spritz, bougie parfumée & room diffusers ️ Vapours, to sillage the universe and make souls reminiscence!  3 editions available:  Moon spoon Astronaut candy  Unicorn water  Together we will sweetly linger planets, dwell in magic and spoon the moon by lighting candles, spritz or diffuse!  Bisous bisous  
Interessen for boliger starter tidligt, her har vi besøg af Agnes som kigger nærmere på romsøgade 
Kunst af inger i Rørholmsgade  
Så er de tilbage de små sjove mini Squithys  Pris 20.- 
frame on you str OZ pris 500kr  

@selfcareshop så er juleguirlanderne kommet op i på ️️ 
️ gadens renseri har tålmodige kunder...  
Østerbrogade before the morning rush. 
Noa Noa by Natalie Madueño  
September 2015 - still like this a lot...! 
Inspiration til ny seng? Kig gerne forbi og se vores sortiment fra italienske 160 
Bopa plads 
I østen stiger månen op 
 
New project on our www - Carl Nielsens Allé - link in bio 
Lækker morgenmad med @line_frisdahl  
HURRAAAA!!  Jeg har fået 4 stk ekstra hjem af det populære Leo Tørklæde til KUN 299,-!!!  MEN KUN 4 !! Så skal du have et af de allersidste bløde Leo tørklæder så er det NU  Vi ses i Viborggade frem til kl 18.00 og igen imorgen kl 10-15 || Kh Hanne   
SAINT LAURENT.  Acetat x Metal Combi. 
De fedeste strik er landet i de skønneste farver - vi er i forretningen til kl 16 i dag - vi ses  1499,- ️ 
Supersmart hæftetang fra Rapid i retro farver - til skrivebordet hjemme eller på kontoret. Hæftetang der hæfter op til 15 ark papir.  
VIGTIG INFO ️ Idag onsdag er butikken lukket, da jeg er på modemesse for at købe ind til den kommende efterår og vinter sæson ️ Følg med på Instastory hvor jeg viser jer lidt fra messen, og der kan i også se nogle af alle de lækre nyheder der er landet i butikken ️ Jeg håber i får en dejlig onsdag allesammen! Jeg glæder mig til at se jer i butikken igen imorgen || Kh Hanne ️ 
natural lips  Smukke Jeanne som vandt konkurrencen var idag til touch up på hendes fine læber   @eliteart_jessica  @gaube_kosmetik  
hos søs på 
Although I have seen many sunrises this one remains to be the most beautiful one... over the 09/2014 
and right now. Also, life sometimes  
 Edição: @daianneluna 
. Flot antikt perlebroderi. Motiv med blomster og påfugl. Lavet med antikke hvide perler på rødt bomuld. Ca. 1890-1920. Mål: 49 x 66 cm. Indrammet med glas i antik guldramme. Pris 700 kr. . Swipe for flere fotos. . . 
Julesnaps og julesild 
For tre år siden drak jeg rødvin og spillede klaver i en kæmpestor villa i Sønderjylland. I dag drikker jeg rødvin og spiller guitar i en lille lejlighed på Østerbro. Jeg siger ikke at det ene er bedre end det andet, men jeg siger at det er ret godt  ️ 
Sunrise over Østerbrogade . . . 
unpacking new furniture and lamps etc    

Today’s to do: Have a cup of coffee ️ 
My 5-year old daughter, Sally, got creative in the studio today. Daddy's proud!! Watch out Picasso.... 
Smuk aften tur.... 
Jeg har haft dette grønne pap liggende i mine gemmere i minimum 15 år. Da jeg en dag fandt det, blev jeg inspireret til at lave nogle af mine designs i ren guldtråd! Synes de to farver klæder hinanden kunst 
Legsleeve in progressBegyndte på dette ben for et par måneder siden, og hele benet skal tatoveres med kundes helt personlige elementer. ️Skal du have designet din helt egen tatovering, så skriv hvis du vil booke en tid i min tattoo-stol. ️ Tjek webshoppen ud med mine malerier, børnebilleder, aquareller, stjernetegnspiger, tegninger, plakater osv.  www.LoMaalue.com Kh. Lo Maalue. . 
Copenhagen after a beautiful sunny day  
Skønt sæt fra det kollektive klædeskab  Vamset strik fra weekday str. M til 150 point og stramme jeans fra 5units str. 27 til 250 point ️ 
TILLYKKE med fødselsdagen til hende her By: @nadyyw hun er stadig sååå cute! Tillykke med de 3 år Little North Stars 
Shoppen holder idag tirsdag , åben til kl 1700. 
Flere lækre karameller 

 Hehehehe... Gyselige Øje-hoppebolde med farvet lys og en hæslig latter  Husk at sætte lyd på videoen  
12 timer tilbage af dette år. Brug dem godt og grundigt   
Street graphics.    
Take a break and prepare yourself for the party season! Welcome to my cosy beauty and wellness lounge  www.relabeauty.com 
Sæsonen fisk; Helgrillet havbars serveret med olivenolie, grillet citron, fennikel, karotter og hvide kartofler  

Vi er så småt i gang med at jule  
Hjemmestrikket sofabords plystæppe    @kampefoto 
Never a dull moment 
Birds enjoying semi frozen lake.... . . . . . . . . . . . . 
• Ægte lemonadekærlighed af @_aandersen    
Det var tidligt jeg blev efterladt, så drikker jeg da bare lidt mere selv! 
Ses i Berlin  
 
Det har været en vidunderligt smuk dag i dag. Men iskold ️ Husk du kan blive varmet igennem til i dag kl. 17.00 med Ai Chin og igen kl. 18.45 med Laura S. Kig forbi i Frihavnsgade 13 - du behøver ikke melde dig til på forhånd, og du kan leje håndklæde og måtte for 40 kr i alt. Vi glæder os til at se dig - og tag gerne en ven med, der også trænger til at blive varmet godt igennem. 
Polygel med efterårsfarver, glimmer og lidt håndmalet nailart. 
Søde krammedukker - håndlavet i stof fra Sri Lanka. Pris: 175,- kr dukker fra Sri Lanka 
M O R N I N G S With @anders.ottow At @cafebaryl 
Man kan ikke se en hånd for sig, og goblinerne lurer i mørket, men heldigvis mødte vi op - stærke i tal! ️ . . . 
Stay soft in our new Long Petit all in one jumpsuit!  
Update 12. december: Nu er jeg glad igen - jeg er blevet fundet ️ Min ejer hedder Sagal, hun er næsten 3 år, og hun har haft mig, siden hun var et halvt år. I dag kom Sagals far forbi Aurelia og opdagede mig i vinduet, hvor jeg sad og vinkede ivrigt efter ham. Tusind tak for al jeres hjælp derude. Næsten 300 delinger, bare for at jeg kunne komme hjem til Sagal. Se dét er et sandt julemirakel ️ Hjælp! Jeg er så ulykkelig - jeg er blevet væk fra mit menneske  Jeg blev fundet på Skt. Kjelds Plads onsdag aften, den 6. december, og mit største ønske er at komme hjem til mit menneske til jul. Jeg var desværre blevet kørt over, så jeg har fået et varmt bad. Derfor ser jeg måske lidt mere pjusket ud, end jeg plejer. Jeg sidder i vinduet og kigger efter dig på kaffebaren Aurelia på Skt. Kjelds Plads 6. 
Hyacint i wax kr 25,- den fineste dekoration   
Smuk bluse fra @kjaerkoebenhavn førpris 799 • nu 480  Bukser fra @gestuz førpris 1199 • nu 720 vi har dem tilbage i 36, 38 og 42  pumps fra @gestuz førpris 1299 • nu 780  øreringe fra @madamebijouxcopenhagen førpris 399 • nu 240  
Happy mind. Happy life. Happy Saturday!  
Vildt reservat vi er landet i  der budgetteres med ca 500 børn forbi pr hus for og 

Me and my new House!.. What? No? 🤪 
Trip, trap, træsko 
Så er de fine jordbær her igen,, 69,-.. love squishy️ 
Læder, fishbone mønster, skind, silke, uld og cashmere 
Today we had sun and rain at the same time... 
Vinter og kulde - blomster, varme og hygge.  
A little bit more Hannibal yarn to bring to my popupshop in Copenhagen March the 2. 3. and 4.  Lige lidt mere Hannibal garn til min popupbutik i København d. 2. 3. og 4. Marts  @knitwork.dk 
En blæsende og vinterkold decemberdag kan også give havørred @thomasehlers @damsgaardjakob ️Næste gang fanger vi en der er lidt større (det handler om at holde fisken langt væk fra kroppen, når der skal tages billede)   _____________ 
 
 
Green pea salad and ginger lemonade, so good! Getting prepared for a new weekend  
Flot søndag ved stranden  
Choose love, not hate ️ 
Training a class of badasses 
Søndags åben 11-15  Kig gerne forbi til en kaffe og få en snak om hvad vi kan gøre for 
“Sharing Fields, Cross, black on red 3”, Acrylic on MDF, 50 X 50 cm., 2017. Foto:Torben Petersen  
 
Så er butikken igen fyldt med sarimadrasser, kom forbi og vælg din  
Denne smukke kjole er landet idag  Prisen er kun 700,- ! Se mere på min Instastory  Clutch/taske koster 1199,-  Kom ned igen imorgen kl 11-18 til fredags shopping og hygge i Viborggade 2  Ha en skøn aften || Kh Hanne ️  



Glimmerstrømper er den perfekte venindegave, kalendergave eller den lille gave til dig selv  Udvalget er stort, og de koster fra 59,- til 99,-  Vi ses idag frem til kl 15.00   
Throughout the show, Dizzy Mizz Lizzy had a spectacular show with lights. So stylish and complementing to their music. @dizzymizzlizzyofficial Thank you so much for great music. 
Happy New Year, everyone! Wishing you a wonderful 2018 filled with of love, wealth & succes @susanne.dahnleach  
De smukke papirklip af Sonja Brandes forhandles nu hos os. Med en lille saks forvandler Sonja papir til små kunstværker 
20 
Saturday hygge ️- here's a sample og our food, nachos, tacos, quesadillas and much more deliciousnes 
Rooftop farm in Østerbro, Copenhagen. 
Making people fabulous ‍Onlinebook i mit link i min bio 
Der står det køle/fryseskab jo godt, til jeg gider flytte det nuværende  
Color pop in Østerbro 
Discovering Copenhagen is a little bit of a labour of love. So many people help me on my way with the most darling recommendations. And I’m falling in love. Then, there’s @leckerbaer delivering Christmas feels.  @madaboutcopenhagen 
Ugle Squishy.. stor og very slowrising.. 69,- 
Dagens motto- Kaffe er altid en god ide ️ især med vores hjemmelavede kager🥧 
I have a crush on quiet sunny mornings in this city  
This is my best side  . . . . 
I dag er første officielle dag som Charlie Tango’er, så vi er alle samlet på Østerbro for (bl.a.) at indvie de nye lokaler . Her er det Andreas der har fået æren af at klippe snoren 
 8. Kalendergave idé  Yummy! Lækre bolchestribede slikpinde i forskellige farver!    
 
I-N-C by night 

Outdoor on with 17 degrees. delivers  

Copenhagen ️ 
Den flotteste Amaryllis God dag til jerjeg nyder min fridag 
Cool efterårs sæt  Jeans 1100,- || NYC sweatshirt 599,- || Forede støvler 2100,- || Hue 300,- || Leopard mesh bluse 500,- || Handsker 499,-  Vi ses igen imorgen kl 11.00 i Viborggade 2 || Kh Hanne ️  
Check lily.fi  www.relabeauty.com www.relabeauty.dk 
2 × fødselsdagsbuffet i 
Østerbrogade om aftenen 
thank you Trine  
Sådan tabte Stine og Ane mellem 8 til 15 kg ved masser af motivation, målrettet kostomlægning og et træningskickstart fra en personlig træner.  Se deres flotte resultater:  http://www.peterliljensten.dk/Vægttab  
Dark Lava vs Pearl topcoat  
Appreciate your family. thanks for a great afternoon birthday!  
Skønneste nyheder og fine farver - kom forbi og se alle vores nyheder !! ️ 
Those mornings  
Butikken er åben   
on synaesthetic thooth on first floor, above local library . . . . . 
Så er en stor del af lørdag den 23. december snart gået...... Vi vil herfra Jurek Cph ønske jer alle en Glædelig Jul ...... hyg jer, nyd hinanden og smil til naboen  Vi åbner igen onsdag den 27. december, kl 10  
Glædelig 2.søndag i advent kære jer 
@teaterrepublique siger det egentlig meget godt. Kunsten docerer ikke, men den kan forandre os indefra.  Er der overhovedet en bedre julegave at give end et gavekort til ro, nærvær og kreativitet til dig selv og en af dine kæreste?  Kig på Underlandets hjemmeside i bioen og bliv juleinspireret!  Link gerne til venner, det kunne have interesse for ️ 
De små pauser....... På tirsdag starter en ny sæson med MediYoga i studiet på Østerbro. Vælg mellem Kl. 15.30-16.45 eller 17.15-18.30 - små eksklusive hold - max 8 deltagere - en 75 min pause -et lille break fra hverdages mange gøremål samt også et hvil for hjernen. Måske har du mere brug for en enetime, et kursus mod stress/udbrændthed, eller en workshop? Kontakt mig gerne for yderligere info eller se: www.yogafriend.dk mantra 
A wonderful day with a wonderful friend ️🇩🇰 • • • • • • 
| U D E | • Venter på en tøsesludder og kaffe ️ 
Så har vi igen de skønne mayoer fra Mayoriet på køl 
Unicorn sparegris, stor og flot i farverne.. 89,-,, save for the fantasy 
Så starter det  
Denne fine plisserede blonde nederdel er der få stk tilbage af  Den er fin både til hverdag og fest og kan styles med strik og grove støvler eller med stiletter og en fin top  Prisen er 1050,-  Vi ses idag frem til kl 18.00  
Elsker den her lille tosse ️️ 
Morning beauty  


Burger.. stor og slowrising .,69,- 
Vi ønsker jer alle et helt fantastisk nytår  ... Vi glæder os til at lave flere forskønnende behandlinger på jer i 2018, hvor vi også vil introducere en spændende nyhed  
Kulturnat på Østerbro 
Awesome day with @elledanmark and @julieprinsessen  
Tonight ravioli  
️UGG AUSTRALIA  Mange modeller og farver i butikken  
KAMPAGNEPRIS: kr. 25.995. Gælder frem til 31. december. Arne Jacobsen og Flemming Lassen's sofa, MAYOR fra 1939, tegnet til Søllerød Rådhus 
Fik lov at starte dagen her. 
{ravioli} organic & homemade Italian dumplings 🥟 with braised calf and cheese fondue !Tonight’s special @terra_cucina from 17.30  kitchen is ready to serve you! @valerio_cph ‍ @il__mattarello. Photo credit @lucyinthesky_87. 
 
UDSALG -40% Weill og Erika Cavallini  
Let the night begin 
 

Starten på et nyt projekt 
Dejlige minder fra en dejlig ferie! Bæreselen var bestemt vores ven i Thailand! Her er vi på en gåtur i naturen hvor en klapvogn havde været næsten umulig. 
Emojis slim.. 29,- og 4 for 100 ,- 
Heartbeat juice  

Byens lys og farver. Gul, rød og sort 
Cochinita Pibil  Slow cooked pork in achiote sauce! Today you  get 4 tacos for the price of 3 in our shop at Odensegade 20 
 GO GREEN @clubcollection 
Nyhed i Rambow Københavner Slotspotter. Inspirer af en oprindelig potte lavet på Frederiksberg slot fra 1860. Glaseringen har en særlig glød, en strejf af en svunden tid, og spiller smukt sammen med mange typer planter. Findes udover grøn i den smukkeste 
Colors in Copenhagen. 
Har sorteret lidt i tøjet i dag, vil selv mene der er plads til nyt nu  
️ 
Raquel Allegra kjole str S pris 700kr @raquelallegra 
Denne super fine forårs nederdel er lige kommet hjem i butikken  Pris 600,-  Vi ses imorgen lørdag kl 10-15 i Viborggade 2 til shopping, hygge og godt humør  Ha en fantastisk aften derude!! Kh Hanne   
Skøn hjembragt konfekt fra Svaneke Chokoladeri 
• Vi håber i havde en fantastisk aften igår og er kommet godt ind i det nye år. Har i har brug for frisk luft eller noget lækkert til dagen derpå har vi åbent fra 11-17 idag   
Light core 
New cozy corner for chilling and Reading. 
Uro til børneværelset️ Den fineste uro fremstillet i bambus og med farvede detaljer i filt. . . . . . 
Neon lights 
De her var lige så lækre, som de så ud! @leckerbaer er helt sikkert et besøg værd!  
️ shirt and fluffy knit  
Color  and glitter 
Hygge med drengene og kæresten men hun ville ikke være med  
Kære alle, jeg ønsker Jer en rigtig glædelig jul 
 @talesofrebels  Pyjamas bukser 1299,- Abaya 2299,- 
Best cup of in a long time at @cafebaryl 
Bæredygtige lys fra @aabenlys af CO2 neutralt soyavoks  Vælg mellem 6 store fyrfadslys i beholdere af genbrugsplast eller i et genanvendeligt glas med låg ️ 

Today’s attire comes as Armani Jeans water repellent downJacket 6Y6B33 6NLAZ 0861 Green, Armani Jeans Knitwear 6Y6MD3 6MFJZ 1456 Red, Made from 45% Wool, 45% acrylic and 10% Polyamide, Armani Jeans 6Y6J06 6DELZ 1500 Denim Blue and Adidas Original Trainer CG2926 Super Tobacco Spezial Brown.  All items available online @ www.casualclothing.dk or swing by the shop @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark.  
Nyt gulv @handvaerk 
Den følelse når du lige skal af med noget inden bilturen - dobbeltklik for at fjerne hundelorten // That feeling when you are really busy - double tap to make poo dissappear 
Looking forward to representing Salig Velvære with a little Julehygge this Friday at the Royal Danish Yacht Club (KDY). Preparing some warm, cozy Karmameju fleece blankets and robes to keep the winterbathers prepared for the season.  
Det her må være den bedste start på 2018   Super lækker sushi fra @hachisushicph og bedste kur mod tømmermænd efter en god fest igår   
Nu er der kommet julechokolade og gaveæsker på bordet hos Boresko. Kom og se om der er fristelser til dig selv, dine kunder eller dit personale  
Max Mara weekend loafer str 38 pris 650kr 
N O R D H A V N   Dad's boy happy after we have thrown out the Christmas tree. Most probably because he just got an ice cream on our way home at @oceancoffee.dk ️ 
Dobbeltklik for at fjerne hundelorten // Double tap to remove poop from the street 
Kender I den der "head over heels" følelse?  Dén har vi med denne fantastiske, lækre, cool og rå støvle fra Pavement  1099,- Super fine med en glimmer strømpe til ️ 
Så blev det min tur til at blive forkælet  Lidt inspiration udefra er altid godt. Hvornår er det din tur til en ansigtsbehandling?   
Vi byder første december velkommen med dette fine stjernefad   
 
Feeling all wanderlusty today as I do study abroad planning! . . .  
Perfekt til efterårets blæsende dage Super skøn kjole til de mindste fra Christina Rohde, match med MP's flotte rip strømpebukser i karry  
Vi juler hos Svalerne i både genbrug og Fairtrade. Kom forbi og bliv inspireret. m.m. 
Børge er flyttet med til Østerbro  

Nye cool og farverige øreringe fra @adelecphdenmark. Håndlavet på Østerbro af den skønne Lena. Det bliver bare ikke bedre. God fredag. 

Galleri H ️ved Mette Hansgaard. Kunstudstillinger i Rørholmsgade. 
Så er dette flotte egetræs plankebord med buede natur kanter, lige landet i butikken. Mål:  Længde 157 cm Dybde: 72 cm Tykkelse: 4 cm  Højde: 74 cm (inklusiv bordplade)  Pris: 6500,- Du kan selvfølgelig også få lavet dit eget plankebord på mål. Prisen på bordet er afhængigt af materiale og størrelse på bordet. Har du et bestemt ønske, så tøv ikke med at kontakte os. 
Cool Classics  Der er ikke noget bedre end gode klasssikere i skabet! Lækker strik 600,- || Crispy hvid skjorte 750,- || Cropped highwaist jeans 1399,- || Taske 1199,-  Vi ses igen imorgen kl 11-18 || Kh Hanne  
ØSTERBRO  🤩 
Vi siger god weekend og løfter sløret for det nye menukort hvor burgeren vender tilbage  
Cool sæt  pelsjakke fra @luxuri.dk førpris 8499 • nu med 50% 4250 kr. vi har den tilbage i S  Ivy jeans førpris 699 • nu 420, vi har dem tilbage i 24 og 25  orange Custommade blondetop, førpris 699 • nu 420 - vi har den tilbage i L  @Gestuz pumps førpris 1299 • 780 - dem har vi tilbage i 40  
Get ready for christmas with these sparkling beauties.   
Frokostpause med avocadomad  
When the shop is closed, it's time for adventures out of Denmark!  Walking in the jungle, learning about fruits and exotic ingredients to be used in the near future   
Søndag ved søerne   
Paul & Shark 40th Anniversary Limited Addition pieces now in stock @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark. 
Happy weekend ️ 
STIG P kjole, multifarvet, str. L. 200 DKK ved levering, 150 DKK ved afhentning 
Spirituel gangsta 
 E F T E R Å R   
SOLD OUT last night at our successful Ladies Health & Wellness Event at The testimonials that we received are awesome Thank you to all our wonderful participants who shared their amazing energy and a huge thanks to my incredible business partner @dr.aylalester Next 3 hour workshop is January 14. It's filling op quickly, even before we have officially shared the event! Stay tuned if you want to secure a spot for our next event.  
A perfect day is spent loitering about the colourful, winding streets of Østerbro, chitchatting with happy people while nibbling on this and that. @lafromagerie_dk has a selection of cheese so serious, I’ll never get through it all. And in the brand new @juno_the_bakery, I may have found my breadarise (bread paradise - totally a real thing). @madaboutcopenhagen 
 Fine nøgleringe med enhjørning i smukke regnbuefarver  Pris 25 kroner.  
Vi er stolte af at være blandt de første i Danmark, der forhandler de prisvindende produkter fra Evolve Beauty   
Be calm in your heart! @styrkeogbalance.dk mixes our Remain Shirt with a hot cup of matcha tea. 
FROKOSTORDNING UGE 50 
N O T  H A T E ️ L O V E ️ 
NYC  jeg er vild med denne bløde sweat shirt med det fluffy NYC logo || Pris 599,-  Nederdelen koster 400,- og er så fed at style med en cool sweatshirt  Vi ses imorgen mandag i Viborggade 2 hvor jeg står klar fra kl 11.00 || kh Hanne ️ 
Jeg bliver bare så glad når kunderne har lyst og tillid til at komme igen, selv om jeg stadig har meget at lære endnu.  Denne tattoo var en af mine allerførste og her ses den være helet helt op. Den 20 år gamle kat, fik et sted at være og baggrunden kommer på meget snart.. ️ Skal du have designet din helt egen udgave til tatovering, så skriv hvis du vil booke en tid i min tattoo-stol. ️Kh. Lo Maalue. . . . . . . . 
 
Dejlige cookies med varm chokolade ️ Hyggelig billede fra @anna_kamphskaarup ️ 
A3 tegning af Østerbroområdet i Odense C. 80 kr. pr. stk. (Lignende denne) Andre kan laves på bestilling i str. A3, A4, eller A5 (postkort) @mitodense @weheartodense 
Tak til @fribikeshop for at låne mig en fin rød cykel så jeg kunne køre vores fine juletræ hjem.  
A peek into laundry out for sale  
Mondæne Mandag   
Sunny facades 
Mørkt inde blåt ude 
Halvfrosne refleksioner på kanten af Østerbro... . . .  
🇫 🇦 🇻 🇴 🇷 🇮 🇹   Skøn og meget blød cardigan i den lækreste forårs farve 800,- || Fine glimmerstrømper 69,- || elastikker 25,- pr stk   For info, reservation & forsendelse, ring da på  28552326 alle hverdage mellem kl 11 og 17.30  
Mid Season sale is on.... 30% på denne skønne vinter jakke fra @munderingskompagniet_mdk med foer i  Åben idag fra kl. 10-18  
A Pair støvlet chokoladebrune ruskind str 37 pris 600kr @apair_official 
Årets top 5 inspirations design ️️️️️ ️ 
EA 3020 som tognr 4339 mod Slagelse holder klar til afgang i hlg spor 3 og er som altid en lækker maskine at fremføre tog med  
Charcuteri  Et lækkert dele-venligt bræt med en masse forskellige sager! Selvfølgelig alt sammen hjemmelavet  Århusgade 48, Østerbro! 
Home again, with memories of the delights of visiting and teaching in Copenhagen. Honoured to have been received with such kindness, humour, generosity and open heartedness. Thank you to the Danish Yoginis x  @yogamudracopenhagen 
Man har vel lov at drømme  Skulle desværre bare hente noget jeg havde fået over nettet ..  
Ved gamle Tuborg Havn. 
Vi er blevet ramt af en gal nisse , som dagligt lægger fristende pakker  op her på facebook og Instagram - fælles for dem alle er, at du kan spare 24%   på dagen og frem til 24. december/så længe lageret haves!! ️ 
Tidlig morgen på Øbro 
Fine hårbånd & make-up punge i silke fra @elliesandivy  Hårbånd til 250kr og make-up pung til 400 kr.    
Tak for en dejlig søndag i Viborggade ️ På billedet er jeg hoppet i mit yndlings guld sæt som koster 599,- pr del  I tænker måske... “har hun hvide strømper på??” Men nej, det er skam bare min vinterfarve (og sommerfarve) der titter frem i skoene ️️ Ha’ en skøn aften derude i stuerne, jeg glæder mig til at se jer igen imorgen til december hygge i butikken  Kh Hanne ️ 
Vi har Squishes i alle str .. fra 29,-.. very slowrising 
Skal du i parken og se fodbold d. 15/2?? ️Bistroen har sammensat en lækker 3 retters menu til aftenen, som du nu kan reservere bord til! Læs om menuen gennem linket i vores profil P.s. du kan også nyde vores lækre 3 retters middag selvom du ikke er fodbold interesseret 
Looking forward to early morning detours for sourdough loaves and rustic pastries. Welcome to the (un)baddest 'hood in town @juno_the_bakery ! 
Hårpynt af den fineste slags . . . 
Grundet jul og nytår, er tiden ekstra presset - så hvis du skal nå at have en opfyldning eller et nyt sæt inden, så skynd dig at book en tid ️ Holder snart juleferie. Så vil ikke være til rådighed. 
Christmas has started at Espresso. 
@jeansstorecph 
Tøse hygge  På en regnvejrsdag ️ Lækkert mad ️ 
@krone_vin ・・・ New in from @costadorwines!  Tasty and interesting juicy wines from  
Ø N S K E S E D D E L  Kom ned forbi Viborggade og skriv din ønskeseddel til jul  Jeg gemmer kortet her, så skal jeres kære bare komme ned i butikken og oplyse jeres navn, og så kan vi sammen finde jeres ønsker Og jeg pakker selvfølgelig fint ind  Nemt ik’ ?  

Spar 50% på dine behandlinger  Igen i år kører vi selvfølgelig med vores populære julekalender hvor du kan spare op til 50% på dine behandlinger!  Tilmeld dig via direkte link i bio 
One day only. Biking on the newly finished Nordhavnsvej. 
Thursday’s green // Anine Bing Military shirt i Tencel kr 1199,- // Glas vase kr 
Prøv og se .. er de ikke fantastiske, de nye tasker vi har fået i butikken. ...Pris kun 499.- ️️️️ 
Sand blazer med 3/4 ærmer str 34 (36) pris 600kr @sandcopenhagen 
Mandags inspiration ️ Blød og lækker strik med fine detaljer 1999,- || Handsker 499,- || Taske 999,- || Støvler 2100,- ️ Vi ses igen imorgen kl 11.00 i Viborggade || Kh Hanne  
Emporio Armani sæt med blazer og højtaljede shorts str 40 pris 1850kr @emporioarmani 
How need a black dress when you have a pair off black UGG ️ Vi har dem i 7 farver i butikken  
Licorice: Calabria’s licorice🇮🇹considered some of the best in the world  Is known as rigulizza in local dialect, and is beloved for its digestive properties (not to mention the distinctive taste of the gourmet candy!).🤩🇮🇹 
Baggårdskat 
MOVE MORE – to carry less stones in your heart. Let in the light to see new worlds within yourself. 
Starter i morgen  30% på alle varer  Gå shop amok  Vi sender også gerne varer ud af huset - Ring på 35261117  Åben i morgen fra kl. 10-19  
Fine punge god lille gave  
  
Husk at forsøde din tirsdag lidt Det kan du gøre hos os efter en lækker fransk inspireret hovedret på vores Bistro! Vi elsker at lave god mad  Århusgade 48, Østerbro! 
Why not live life while you still live?  
Just arrived ️ Strikbluse fra H&M i Uld  Zadig & Voltaire hue  150 point pr. del. 
Our pastry chefs continue to surprise and spoil us  This is our new made of apricots, dates, figs, roasted almonds, raspberries and covered with icing made of 70% chocolate  🥧 ‍‍️  @acocoheart 

Sårt kaffe - hvid lampe  
Dolce & Gabbana højhalset sweater i rib str XS pris 650kr 
Jump koi fish. . . . 
Morgengåtur på Østerbro ️ 
Dejlige beauty produkter i butikken ️ Mason Pearson børster og kamme, Escentric Molecule parfumer i forskellig størrelser, Blax elastikker i alle farver, My bkr drikkeflasker, fnug lakker og My kitsch elastikker ️ Kom ned forbi idag kl 11-18, så står jeg klar til at hjælpe || Kh Hanne ️ 
Creols & Hoops   
Kopper, krus, tallerkener: der er stadigvæk 50% på alt glas, porcelæn og keramik 
Udskiftning af bundstykker i herskabslejlighed på Østerbro -Fra fyrretræ til Egetræ, med tilhørende snedker lister, udført efter gammeldags metode   
Lampe som enhjørning., kan stå el hænge.,79,- .. giver et hyggeligt lys 
Hmmm...har kigget på julepynt idag og det er tilsyneladende ikke et øjeblik for tidligt. Der skulle en dobbelt espresso til 
Udsigt fra kondi-taget i Nordhavn. 
• Pixie har fået nye retter på menuen fra idag - dette betyder blandt andet en masse nye lækre morgenretter og at Morgenkompletten ikke findes mere!    
Stay on top! Wear our cool and casual Mindsoul Hoodie to embrace that while working days are hectic, you can choose to enter them feeling blissfully uncomplicated. Shop via link in bio. @robinskjoldborg @brochnerhotels 
De nye Hanko Street fra Pelago Bicycles er landet i butikken! 🤩 En super lækker køreoplevelse, skal prøves, så kig forbi allerede i dag!    @pelagobicycles @pelagobicycles_dk  
Best of home made 
Stor opfyldning med gele på denne smukke fredag!  
Lækker farve og klip lavet af Mette  
Glædelig 3. advent  I dag kan du vinde en COOLTECH behandling, som fryser fedtet væk med en reduktion på 25 %. Følg med på vores Facebook-side senere i dag ️ Husk at næste lørdag er sidste konkurrence, hvor vi finder en heldig vinder til en lækker præmie på juleaftensdag  

Jeans&skirt kinda 
Kender du en stor dreng der skal forkæles ? Sættet her er i str 5 år ️ vi har åbent til kl 17.00 
Næsten færdigt I have a Dream - denne gang uden nødudgang men med træ - på på gml Kalkbrænderivej  på  
Sportsfyssen kan her i ferien tilbyde en prøvetime i yoga , idag mandag kl 1830-1930. Der er 4 pladser. Tag behageligt tøj på og mød op på Østerbrogade 19.1. TH. 
Sprød Tarte tatin! ...med skalotteløg og gedeost til 80 kr. på Bistroen! VIRKELIG lækker!!  Vi åbner kl. 17 i dag. 
N Y H E D  Blød og lækker strik i fine forårsfarver. Pris 900,- Kom ned og se alle de lækre forårsnyheder der lander i butikken lige nu!! Åbent imorgen fredag kl 11-18 og på lørdag kl 10-15  Vi ses || Kh Hanne   
Trianglen ~ ~ ~ ~ ~ 
 
Dirty Harry, efter 17km i mosen‍️ 5km roligt løb 5km progressiv løb med hurtigere tempo for hver kilometer, fra tempo 4.15-3.30 min/km. Til sidst 7km roligt løb! Så fedt at løbe om vinteren, kaffen smager bare lige 10% bedre efter en løbetur i koldt og frisk vejr️️️ 
Military shirt fra Anine Bing, syet af det bæredygtige materiale Tencel - og det materiale er der meget godt, at sige om. Helt kort er det stof lavet af materiale fra træ, der forarbejdes på miljøvenlig vis. Stoffet er super blødt, har en evne til både, at holde på varmen og lede varmen væk, holder virkelig godt på farven, er bio-nedbrydeligt mm...det her er bare en super cool skjorte 
 De smukke, håndlavede lysstjerner er igen kommet på lager ️ Det samme er pærer  samt ledninger med fatning   Webshoppen er blevet opdateret med alle nyhederne   
️️ Find os også på facebook : Gani’s 
GODMORGEN ️️ uha det er en kold en af slagsen •  der er heldigvis varmt i butikken • kig forbi, jeg er her til kl. 15 • God weekend   
A maybe sun . 
Lækker badekåbe fra danske Care By Me  i 100% økologisk bomuld til 500kr. 
Hviledag blev til Pr fest Idag fik jeg 85-87.5-90 kilo og Jyden @nannaaarslev heppede fra start til slut @crossfitcph @cfcklubben 
Kører sådan en form for intervaller de her dage: æbleskiver den ene dag, frugt og grønt den næste and repeat  
CUSTOMMADE SILKEBUKS STR. 38, 400kr. LALA BERLIN SILKETOP STR. S 500kr. @custommade_official @lalaberlin @haberdashcph 
København 
️Mix and Match ️ 
 Dagens kandidat til Karina Vestergård Madsen opstillet på  "Det alt overskyggende problem i København er effektiviseringsregimet, som betyder, at der hvert år bliver færre penge til at løse det samme antal opgaver. Når man taler om at effektivisere, så er der i langt de fleste tilfælde tale om besparelser. Lærere skal undervise flere timer end tidligere, pædagogerne skal passe flere børn, sagsbehandlerne skal nå flere sager og hjemmehjælperne har kortere tid hos de ældre. Mit hovedfokus de næste fire år vil være at ændre den måde vi tænker økonomisk styring i København på." Lær Karina og vores andre KV17-kandidater bedre at kende her https://buff.ly/2zDAmvg 
Stribet skjorte fra Zara str. M til 150 kr. (75 point) og blå nederdel fra Mango str. 36 til 200 kr. (100 point) ️ 
Vores aller fineste mave-aggregat. Smart hvis man lige har brug for at se, hvordan tøjet kommer til at sidde når maven er vokset . . . 
SNOWSUIT️️ @crystalrainbowshine ️ Den er top fed. Super varm, bælte kan spændes ind. God pasform. Pris 1999,- (alle str haves) 
Home sweet home @rubenpasser and I 

Sort shibori haori i blød silke SOLGT️OHAYŌ kommer til Østerbro og har pop up shop i Remisen d. 10-11 februar fra kl. 10-16 Adressen er Blegdamsvej 132, 2100 København Ø. 
Er du på barsel og trænger din krop til effektiv træning de næste 4 uger? @lenavorgaard har 2 pladser tilbage på Efterfødsel 1 i morgen kl. 10-11. Træning hver tirsdag i 4 uger Book online på Fysmo.dk  link i bio 
Frem til d. 17 december kan du lige nu opnå en kæmpe besparelse på Dunlopillo Harmoni-serien og give din krop den luksus, den naturligt fortjener. 
Enkel decoration med Perlehyacint 

Super skønt til ud på to skønne voks fra Kevin Murphy 
Lovely walk in Østerbro. What a weather!!  
ved 
Så er der igen salt peanuts (guldvinder foodcontest 2017) og flødekarameller fra Karamelkompagniet på lager 
Søndag, arbejdsdag, frostvejr, stjerner, hjerter - det er da skønt   
Brunch på Cafe ️ @cafebaryl 
Fint sæt fra Lolly’s Laundry med plisseret nederdel og blondebluse. Begge med tags / str. M til 200 point (400kr.)  
Tak til alle Jer der kiggede forbi min butik idag til julehygge. Det har været en helt helt fantastisk dag.  Jeg holder åben igen i morgen fra kl. 1230-15, der er masser af juleguf tilbage - og der er stadig slikposer til de første 10 børn. Igen imorgen er der gratis tarotkort trækning hvor jeg tyder budskabet. Kom forbi og hyg 
The Transformation to Star Quality ️ I will change your look  —————————————————- Onlinebook via link i min bio 
Never too early to start with some Pilates  our Mom/baby class babies found a great use of the pilates props today  
Søndags sættet  Jeg håber at i alle sammen har haft en dejlig søndag  Jeg har brugt dagen med min kæreste, gode venner og familie i Jylland ️ Så nu er jeg hoppet i de bløde comfy bukser i den lækre autumn grey til 599,- || Den nye bløde strik i den skønne bær farve til 800,- || og selvfølgelig et par glimmerstrømper til 69,-  Ha’ en skøn aften derude, vi ses igen imorgen kl 11 i Viborggade || Kh Hanne ️ ️ 
Monday  
Alternative popcorn menus at the local cinema  . 
Nu er det ikke for at lyde sådan helt selvfed, men mine øjne blir glade når de kigger på alle de her farver  
Rigtig god tirsdag! 

Lækkerier til @litz_dk @cnddanmark @lovelecente @naildivaart 

Gang i den på Tingstedet.  Dejligt med stor lokal opbakning.  Fortalte i dag om vigtigheden af at vi får etableret et nyt bibliotek på Toftegårds Plads.  Pladsen skal udvikle sig til et lokalt kulturcenter med bibliotek, kulturhus, teater og udendørsscene.  Stem personligt - stem på Mads S. B. Pedersen fra Socialdemokratiet.  
Den lille bandit, aka Lille M, på 6 måneder vågner 1 million gange om natten...OMG! Jeg overlever ved at sove, når han sover. Drikker en masse kaffe og energi drink  Ps. Jeg ammer ikke længere, så må godt . . 

Cold stroll by the lakes of Copenhagen. . . . . . 
Im staying here with Eddie Confetti  all day looong - having a 3rd christmas day - see you tomorrow honey... 
Thank you for the amazing wall lamps in our reception area. It looks great! 
f a s t e l a v n s • u g e ‍️ . . . . . 
 
Labelmaskine Brother PT-E550WVP TIL 3,5-24mm TZ-tape OG HSe-tape, Wi-Fi. Leveres inkl. 2 x TZe-tape, AC-adapter, Li-ion batteri, USB-kabel og kuffert. Bruges af: elektrikere, data- og teleteknikere og installatører af sikkerheds-udstyr. Spar 33% i oktober. 
BREAKING NEWS! . Domaine de L'Octavin is in da hoouuuse  Come by and taste some of the new wines; we are open the following days before Christmas:  21st: 15 - 18 22nd: 15 - 18 23rd: 12 - 16  
...... and this is another way of getting attention.... showing off your goods in a wedding dress  
This has to be the worlds most beautiful room diffuser - we LUV the splendour - drop by and pick out your favourite roomspritz to go along - special Christmas price for both in a limited gift bag dkk. 450,- buy it online or in our shop  
We believe that Sundays are for relaxing, and what better way to do that than with a nice cup of coffee and a view like this?   
Tropic evenings  still jolly holi honey...see you Thursday. 

Missoni skjorte, str 36/38, 700 kr. 
Husk at du kan booke tid til single extensions hos Katja til kun 795,-  
Jeg skal love for at det er mandag idag // damm birds . 
Skønne UGG AUSTRALIA i butikken nu, 8 forskellige flotte farver. Pris 1598.- 

Vi har et par tilbage af disse populære støvler fra @shoethebear ️ Før 1300 kr. Nu 780 kr. ️ Vi har kun et par str. 41 tilbage ️ Åben idag fra kl. 10-18 ️ 
on almost timeless reflective moments. . . . . 
Oak Framed Monotypi Linolium Prints Exclusively For Sale at the 'ÅBENT HUS ' at our New Artist Studio 'Atelier Aldersrogade'. Friday 3.11.2017 16.00-19.00.  Aldersrogade 6G+GF 
Lashes on fleek  _ D curl - 10, 12 & 14 mm. _ 
When its your turn to pick the restaurant and you get it so, so right.  @fifijoergensen @leayc 
on window cleaning on bright days . . . . 
Nu er den store flotte Squichy is kommet igen Pris 139.-  
Blyantholder.  228,-kr. Pirat blyantholder i sort akryl. Samle selv af 4 sider og en bund. design  accessories supplies akryl  design accessories  
Patch them cracks! ️🇩🇰 • • • • 
Super fed clutch fra @everie_cph  Før 1500 kr. Nu 750 kr.  Åben i morgen fra kl. 10-18  
Glædelig 1. advent Vil du gerne opnå et friskere look med en rynkereducerende behandling , så skal du skynde dig over på vores Facebook-side, hvor du netop fra i dag kan vinde en behandling med botox  
Min yndlings hyacint er den sarte China Pink 
så er denne smukke lysekrone her igen   ️ 

Fin Malene Birger top str M. Nypris ca 450,- sælges for 100,-  Kun brugt få gange!  
Powermoms netop  Kontakt @dansk_kropsterapi  @powermum.dk with @get_repost ・・・ Powermum kombinere personligtræning med små eksklusive hold. I er max. 4 på et hold, og træning er tilpasset jer alle individuelt i forhold til hvor I hver især er i jeres trimester eller efter fødsel.  Når vejret tillader det rykker vi ind imellem også udenfor i den friske luft. Træningen er f.eks. sammensat af TRX, kettelbell, træning med elastik, og meget, meget andet.  Styrketræning er godt for både dig og dit barn, og medvirker til at gøre dig stærk under din fødsel. Du restituerer hurtigere efter fødslen, og vil mærke mere overskud og energi i din hverdag.  Vi har hold i københavn i @norcecrossfit. Læs mere på vores hjemmeside Powermum.dk 
Når @polykrom.cafe og @fermentkbh arbejder sammen 
GAVEKORT til den du holder af  Mangler du den ultimative gave til din kæreste eller en værtsgave til julefesten? Du kan bestille et gavekort online og ha' gaven i hånden med det samme 
Skriver gerne opgave hvis det altid er så hyggeligt! 
Hybrid bryn - en kombination af hårstrå og skyggeeffekt. Første behandling 2000,- pr efterbehandling 1000,- (kræver typisk 1-2 efterbehandlinger)  book tid på www.bymiankaarsberg.onlinebooq.dk - er du i tvivl hvilke metode du ønsker eller andet er du altid velkommen til at booke en gratis konsultation hos mig . . 
Fredags inspiration ️ Nederdel 350,- || Love sweat 950,- || Taske 499,- ️ Vi ses idag kl 11.00 || Kh Hanne ️ 

Beautiful velvet silk clutch. The perfect prop on a friday night 
Insta Granny  
Vintermorgener - aah!  
Godt værktøj er det halve arbejde.  
Lidt stemningsbilleder fra babyshower for smukke, højgravide @hellehornbech   
Bisque in the making ️ 
N Y H E D  Smuk kjole i det fineste print. Pris 600,-  Brug den med en chunky strik og rå accessories  Der er landet så mange dejlige nyheder i butikken, og jeg glæder mig til at vise jer dem alle  Følg med her og i min story, eller kom ned forbi Viborggade 2 idag kl 11-18 || Kh Hanne ️ 
Det er kun et par dage siden,at Kastellet viste sig fra sin smukkeste side.I en mørk,grå og kold tid er det rart at vide,at der er håb og lys forude.Rigtig dejlig torsdag til jer alle! 
Halløjsa  Så er weekenden liiiige på trapperne, og jeg er hoppet i en skøn rød kjole, som både kan bruges med strømper eller over et par rå jeans Pris 799,- || Tasken koster 399,- ️ ha’ en skøn aften derude! Vi ses imorgen kl 11-18 og igen på lørdag kl 10-15 || Kh Hanne ️ 
Sunrise the week begin ️ 
Øresundsskolen, bygninger der tidligere var Øresundshospital. 
FROKOSTORDNING med  
American Crew Method 2 ️ Tak til underviser @hennyaslak   @americancrew 
Puder i stonewashed hør håndsyet og håndfarvet kr. 350,- // urtepotteskjuler i beton kr 80,- // glaseret keramik krukke kr 300,- // kaktus kr 110,- 
Sjov og hyggelige tinsoldater, en rigtig til hjemmet. Nu i 3 størrelser  Www.nubaboernetoej.dk 
Warm and cozy colors muranolampe samt vaser   
Hende her   
What a morning    
Tak for en fantastisk hyggelig lørdag i butikken ️ Vi åbner igen imorgen til søndagshygge, julegave shopping og godt humør kl 11.00 til 15.00  Ha’ en skøn aften derude || Kh Hanne ️ 
in the sparesome i efter 
Nye varer !  Se den flotte blå farve stigen har,  den er utrolig dekorativ til stille planter og stearinlys på, eller andre fede ting fra hjemmet.  I dag holder vi åbent fra kl. 11.00 - 18.00. Så kom forbi og se alle de fine ting   
Wuhuuuuu så er der landet fine nye glimmerstrømper!!  Prisen er 59,- og 69,-  Vi ses imorgen kl 11-18 i Viborggade 2 || Kh Hanne   
If you want to get married you sometimes have to do that something extra to get the attention of all the men   
Lækker fridag 
2016 - Volvo V90 at Rosendalsgade in Østerbro in Copenhagen, Denmark. 
Degustación de pequeñas delicias en 
Breakfast Delivered my son at school Delivered my daughter in kindergarten Running 21 Km Now work 
AFBUD TORSDAG   Skriv i indbakken . En kunde fik et gavekort af sin mand i julegave.  Hun ønskede sig noget der symboliser deres datter, India. Navnet betyder brusende vand, henses stjernetegn er skorpionen, og hendes kælenavn er musling.  her er hvad jeg fik designet, i samarbejde med kundes ønsker.  De hvide prikker er små stjerner i samme form som selve stjernetegnet. ️ . . . . 
Foråret er lige om hjørnet og det vælter ind med lækre nyheder i butikken  Denne super fede forårsjakke koster 2699,- og der er kun landet få stk! || Under har jeg en grå strik med rund hals på til 600,- || Bukserne koster 399,- og fåes også i navy  Vi ses idag frem til kl 18.00  For info, reservation & forsendelse, ring da på  28552326 alle hverdage mellem kl 11 og 17.30  

Beautiful City light Beautiful  
Det er nu den rette tid til en lang viskose skjorte med seje tags - skjorten er i army og navy - fås i størrelse s/xl - beklager nuancen på foto  God aften derude  
// Yooo... Er netop kommet hjem fra en lækker aftenløber med @linewetke ‍️ Har ikke trænet i halvanden ugen, ganske enkelt fordi jeg har været træt... sådan helt gennemtræt!  I dag kunne jeg dog mærke at kroppen er ved at være ovenpå igen, for havde glædet mig til løbeturen, hele dagen  Nogle gange er pauser bare nødvendige også selvom det ikke er fedt!  
To værker af Jacob Borges (f. 1977) er for øjeblikket at se i gruppeudstillingen REMIX i kunstmix på Østerbro.  De to fotografiske værker “Guillotined“ og “PLAY-DOH fruit“ (2006 – 2017) er begge indrammet i sorte glasrammer. De to fotos med motiver af bl.a. en papirskærer, et cykelhjul og en frugtskål er delvist klæbet over med sort gaffatape, hvilket bidrager til en undren og en nysgerrighed. For hvad er det egentlig, beskueren ikke får lov at se af fotografierne? Og hvad betyder den handling at klæbe noget over? Er det en form for censur?  Jacob Borges har skrevet en lille tekst om sit bidrag til udstillingen: “Engang var jeg en yngre mand/kunstner og i den forbindelse lod jeg fremkalde en serie konceptuelle snapshot-foto. Jeg tænkte, at de ville være gode at have i baghånden. Der stod de så i baghånden og samlede støv, i først det ene og så det andet værksted, de gode ideer falmede og irritationen med de 10 små fotografiske værker voksede. En dag, for ikke så længe siden, angreb jeg. Sort gaffatape var mit våben. To små fotografiske værker får nu en plads på en væg, i en udstilling. Jeg hedder Jacob Borges, og laver ikke længere værker til at have i baghånden.“ Se mere om Jacob Borges her: www.jacob-borges.dk  Remix udstillingen varer til d. 20. oktober og er åben tirs-fre kl. 15-18 eller efter aftale. www.kunstmix.dk  @borges.jacob @kunstmix.dk 
Efter 14 år i denne lejlighed!Nedtælling!!!! Om 6 uger flytter vi herfra  
m o n a sweater i ren CASHMERE i 4️⃣ nye farver @clubcollection 
Test af PS bar og grill’s nye restaurant på Østerbro  
KØBENHAVN er disede lørdagseftermiddage fuld af jord og måger. Det er efterladte europapaller, som gør gadehjørnet til en scene. København er det røde neoskilt, jeg cykler forbi hver morgen, som lyser LOVE – og på den anden side ad gaden Nyboder. Jeg har set en isfugl i 2400 og spætten er på besøg på grænsen mellem Østerbro og Nørrebro. København er farvede cocktails og fine damer. Museer fuld af sten, blomster og insekter. Intet slår sol over Frederikskirken eller aftener i Kunstindustrimuseets gård. 
Charlie Boots kr 4.500,- // Fishbone blazer kr 2.700,- // vintage tee kr 550,- fra Anine Bing 
glædelig valgdag 
Experimenting with cabbage fermentation ‍‍ ___________ 
Så kom julen til Brillekælderen og den er sød 
Sundaymood // 

Godt nytår 
Monday's takeoff from Copenhagen harbor to Aarhus. Great views in the December sunshine ️ @nordicseaplanes @visitcopenhagen @visitfrederiksberg @govisitdenmark @opdagdanmark @diginordic 
Til kaffemik ️ med Kim Plesner fra @Veloropa - interesting things coming up. Stay tuned...  

🇩🇰 
Idag kommer på besøg med særlige tilbud kl 13-14. Køb 2 produkter og få en Post Recovery Cream 50 ml (værdi 358 kr) ️ Se hvornår de forskellige leverandører kommer på besøg @selfcareshop http://www.selfcareshop.dk/events/ 
October 20 2017.  .            
Helt nye varer fra Guatemala Fair Trade. Tørklæder 75,- børnetøfler 50,- og punge 40,- 
Category is: Running xstravaganca!  Som traditionen byder, var der motionsdag i fredags inden vi gik på efterårsferie. 9. Klasserne stod for opvarmningen, og efterfølgende var der en løb på programmet. En smuk og aktiv dag hvor vi afsluttede første periode af skoleåret med højt humør. 
If you could give the peperoncino another name, it would be “Medicina“. It helps any problem with your health, so use  Peperoncino  and stay healthy  
Mit seneste linoliumstryk  200g syrefrit A3 papir. Edition af 13  500 DKK - Fri fragt  DM eller send mig en mail for at bestille  16:40 7.12.17  
Gratis kaffe til de morgenfriske! 8.00-10.00 onsdag-fredag. Reglerne er simple, det er in-house og en pr. person, men det er vel okay. Hvem drikker du din morgenkaffe med? 
UDSALG NU -50%  
Savner du nytårspynt, så har vi stort udvalg i butikken  
Wednesday throwback whatever. From that time I finally took my boys with me to Copenhagen. Just booked a trip, a business one, beginning next year. Looking for a new home away from home thru airbnb (my fave way of traveling with kids ;) so I can bring the squad, stay a little longer and mixing business with pleasure! 
Denne smukke jakke er lige landet i butikken  Pris 799,95  Og så tænker I måske.. “er det foråret der begynder at ankomme hos Hanne?” Og jeg kan kun sige JA! De tidlige forårsvarer begynder så småt at lande i butikken nu, men det fede med de varer er, at de kan styles til et varmere look nu, samtidig med at du kan bruge dem langt ind i foråret ️ Hurra for mange funktioner  
Kreativ vinterferieudfoldelser med Malaika. 
 Lækkert sæt  jakke fra @munderingskompagniet_mdk førpris 2499 • nu 1749  Skindbukser fra @movesbyminimum førpris 500 • nu 350  hue fra @designbettinasolling førpris 1200 • nu 840  
Åh hvor er den fin!   
I finally got a closer look at the January in @ozwomen_cph, @eccoshoes and @mosscopenhagen  Also, jeans from @veromoda that weren’t on sale but very welcome ind my wardrobe  
ØSTERBRO, ODENSE! 🏘 Vi har netop solgt Østerbro 69! Østerbro er under stor udvikling. Her opføres lige nu Østerlunden, som består af 296 kvalitetsboliger der skal udlejes. Endnu et godt skridt på vejen mod Odense skal være en STORBY! 🏘  
Mandags inspiration  Den skønne pink strik koster 700,- || Sorte bukser med lurex glimmer 799,- || Støvlerne koster 1800,- || Hue 300,- || Sort bluse med lurex glimmer 699,- || Clutch/taske som både kan bruges med og uden kæderem 1199,-  Vi ses igen imorgen kl 11-18 i Viborggade || Kh Hanne   
Er inde i en stime :) Spirillen ved Nordhavnen  
Fik endelig prøvet det her skønne sted @olufs_is som laver de skønneste og mest bedårende hjemmelavet ispinde️Kan kun anbefales på det varmeste. 
 
Lavorazione Artigianale  støvler nye str 37.5 pris 1200kr nypris 3.800kr 
Dagens sølvsmykke   ... .. . 
Vores nye lækre morgen bagt fuldkornsbrød, bagt i stenovn 
Jernbanestien by Night på Østerbro i Odense  fed løsning fra @opland_landskab at lave den nedlagte jernebane til en sti hvor man møder vægge med graffiti og tilfældige træer  
Lækker æske til dig der er BLOND shampoo, kur, live-in cream som bla. Er farve og varmebeskyttende! 325,- lige nu @elevenaustralia_denmark 
Spillemand spil lystigt op.. nu begynder dansen. Den dejligeste kvinde bliver 40 år og vi går aldrig hjem 
Hvem kan stå for denne flotte ganger. 150,-.  
a c c e s s o r i e s  Husk at du også kan finde små accessories og gaveidéer hos mig i butikken  Pungene i skind koster 299,- || Neglelak koster 125,- || Glimmerstrømper koster 69,- og den lille Pocket Mason Pearson koster 795,-  Vi ses i Viborggade idag kl 11-18 || Kh Hanne   
Ny ven: Roastbeef af Ribeye, peberodscreme, pocheret æg 
Okay.. nu må det godt blive forår!! ️ Og indtil da, smider jeg bare en stor vamset cardigan over de her lækre nyheder  Nederdelen koster 599,- || T shirten koster 399,- || Tasken koster 1399,- ️ Vi ses idag kl 11.00 || kh Hanne ️ 

Der var fuld knald på julestemningen i bus14 i dag! ️ 
Come and join us 
Stort tillykke til Annette  der vandt vores FBkonkurrence og tusind tak til alle jer der deltog  
. . . 
Vegan Thursday 
Før og efter på denne skønhed @idawidding  Hun ønskede dem lange, men stadig naturlige og det må man sige de blev  
Denim tirsdag ️ 

 N Y H E D  Clutch med lille kæde 1199,-  Perfekt til alle de kommende festlige begivenheder  
Lige nu kan du købe en Dunlopillo Harmoni Elevations seng med Harmoni top til aktuel kampagnepris.  Kom ned i butikken og hør mere. Tilbuddet gælder til søndag d. 26 november 2017. @dunlopillodanmark 
to last night dinner with my ladies 🤩 
Så er der kommet kæmpe Squishy .. bla ham her .. kæmpe haj ..169,- 
Fredags sættet  Jeg elsker at bruge vamsede strik trøjer over feminine kjoler. Her er jeg hoppet i den smukke blå kjole til 600,- og så har jeg taget den lækre bordeaux V-hals strik til 400,- over. Tasken koster 1399,-  Kom ned forbi Viborggade idag kl 11-18 eller igen på lørdag kl 10-15! Jeg står klar til at hjælpe med nogle lækre nyheder til garderoben || Kh Hanne ️ 
S A T U R D A Y  M O O 
Fresh! 
Ikke lige frem oplagt  parkering(?) ? 
Klassiske sorte favoritter  Strømper 79,- || Hue 300,- || Bluse 599,- || Taske 1199,- || Jakke 1600,- || Støvle 2100,- || Handsker 499,- || Stay Black jeans 1100,- || Uld halstørklæde 699,-  Vi ses idag kl 11.00 || Kh Hanne   
Mural at Østerbro by @dotsndoodles_ . .  
KAMPAGNEPRIS: kr. 25.995 Glæder frem til 31. december. Arne Jacobsen og Flemming Lassen's sofa, MAYOR fra 1939, tegnet til Søllerød Rådhus 
Ikke så frisk , men kom til træning 


️‍️ S P O R T Y - M O N D A Y ️‍️ in outfit from @fredperry  Dette forår får vi den vildeste kollektion fra @fredperry - i kan godt glæde jer. Se lige det her sæt, er det ikke lækkert? Nogen tænker nok at jeg står lidt underligt, men min høje krop på 164 cm kunne ikke være på billeder (sådan går det når man tager et selfie)  
CLASSIC ring i 14kt guld på vej med posten til en glad kunde️ . . . 
I erhvervspraktik hos @andreaslkeil idag  
GREEN for good luck  
Soon ready 
 Smuk kjole fra @ganni før 1399, nu 980  Åben i morgen fra 10 til 18  
Hair goals  
Invictus drengene, samme tøj stil har de ihverfald til fælles ️ 
Solgt.  Nyt. 58x48.”Jungleland 1”. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Det er koldt ude!!  De smukke og bløde 100 % uld tørklæder til 699,- vil holde dig varm hele vinteren ️ Huen koster 300,- ️ Vi ses i Viborggade 2 idag frem til kl 15.00   
Vi har åbent alle søndage i advent med gode tilbud og gave ideer ️ 
Se lige en rygdetalje på den "lille sorte"   Nytår ....... Bring it on ......   
Prada sandaler str 38 pris 1800kr med æske og som nye! 
🇳 🇾 🇭 🇪 🇩 Denne super fine jakke er lige landet i butikken!! Den har jeg ventet længe på, og jeg glæder mig til at den skal pifte alle mine t-shirts op hele foråret  Pris 899,-  Kom ned forbi frem til kl 18.00 !! Der er landet så mange lækre nyheder || Kh Hanne  
De sidste glas er nu monteret hos 🤩🤩 
Spider-Snuden! 
Klar til Lucia Lørdag kl 14 For hele familien 
The perfect giftJust received a lot of the colorful fairtrade bead bracelets.   
Ice time in Copenhagen and a bit of Jivamukti yoga 
Bistro stemning på Østerbro Tak for det fine billede og besøget @marialottes  Bistroen holder fridag og åbner igen imorgen kl. 17!  Århusgade 48! 
I just love this place, I love the the feel, the nice and cool people behind it. I feel at home. Thanks for  
WON HUNDRED blazer, str. 36. 200 DKK ved levering, 150 DKK ved afhentning 
I går var det 1 år siden jeg mødte Kenneth Max på den franske cafe ved søerne.. derfor fik jeg disse fine smukke roser - han fik suppe / 
A holographic piece of summer  
Lørdags hygge  @valde_vulkan ️ 
Vores veganske søndagsbrunch til kun 108,- er et hit! Få en yogatime oveni for kun 40,- hvis du forudbestiller senest fredag ved at betale på mobile pay 31403301. Skriv hvilket hold du vil på og se mere på Facebook og www.blaahimmelyoga.dk   
The birthday boy taking a pic. @nafen_f  
Smuk skjorte fra @bruunsbazaar førpris 1500 • nu 900  vi har den stadig i 34  
STAY CLOSE TO THE SKY: MOVING OUTSIDE to move inside yourself. 
Masser af hjemmesko, uld el rulam fra 199,-.. fra str 20-47. 
Så smuk en grå farve  
Blå,, sneakers fra Puma..fin og klassisk .. fra str 20-35 velcro og snørebånd fra str 36-39.. 349, og 399,-.. super pris .. begge ruskind .. god forårs sko 

and 
Her ser I sort og army  super fedt sammen   Huen fås i sort, grå og navy   Den korte jakke cowboy style look a like - fås i army og sort   Idag har vi åbent til kl 19.00 - kig endelig forbi og HUSK 50% i butikken   
The MdL Upgrade Parka️ Vores nye parka med foer I ræv samt flere detaljer.  Bla rib ved ærmerne samt foret indvendig i selve skallen så sygninger er skjulte. Foret kan tages ud så parkaen kan bruges som forårsparka Vi kan lave fra str xxs til XL  Pris 5999,- Levering på denne er 20-25 hverdage. 
Vi har en enkelt vinter jakke tilbage i str L fra Selfhood  Super lækker varm og blød perfekt til en kold vinter. Prisen er 1599 kr. 
Masser af eventyr! 🤩 
Glædelig jul og godt nytår! Jeg glæder mig til at starte mine nye Børneyoga hold op! Jeg har hold hver torsdag: barn/forælder yoga 3-5år og børneyoga 6-8 år og søndag: barn/forælder yoga 6-9 år - læs mere på blaahimmelyoga.dk @blaahimmelyoga 
Ååhh...vores nye gulvtæppe er lige så smukt, som det vi solgte i fredags 
Ide til julegaven... @jlindebergofficial @nonationality07 @portugueseflannel @lecoqsportif @klitmollercollective  
Halløj mandag  Jeg elsker min prikkede kjole der koster 799,- og der er stadig få stk tilbage i butikken  Sæt et par rå støvler til som disse til 1800,-  Tasken koster 1299,- har mange gode rum og kan justeres i remmen  Vi ses idag fra kl 11.00 til kl 18.00 ️ 
Loving this handsome cup design  

Färgglada gatan  
Dinner   
Cool tee fra Tiger of Sweden Jeans str M. Nypris 500,- sælges for 100,- Kun brugt få gange!  
Leger med vaniljekrendse dej i Sind-Ungdom, sammen med alle de søde brugere :-D 
Gåtur i skønt efterårsvejr? 
Just the one...one tray please. 
As a space dog I know the value of a great wing but Adam here us above and beyond... . . . . 
I går  handlede det om girltalk og drinks  Og i dag handlede det om hygge med Lille M ️ . Elsker livet som hooyo og nyder min lille familie. Af alle de gaver jeg har fået slår intet den kærlighed jeg får fra Lille M og min mand. Deres kærlighed gør at solen skinner lidt mere, fuglene synger en smule højere og mit smil bliver en smule bredere . 
Caterpillar str 37 pris 550kr 


Så kom Frida endelig på plads ️ @fridakahlo 
Røg fra butik (Netto), Nygårdsvej, Østerbro.  
Season shift 
Baking rolls and bread this morning @hahnemannskokken @kornbymolle  @skaertoftmoelle @stinusthebear 
 
Yesterday I really wanted tacos. Now I'm eating tacos. Follow your dreams    
Post party  Sunday activity .  @gierasimczuk 
Can’t wait to try these black garlics - I will be serving them with butter roasted cauliflower and hazelnuts in the upcoming week 
H Y G G E  The hygge hos faster Bibi @latiabibbi . 
Konkurrence,,, du kan vinde slik , slim, kæmpe Halloween hat, tatoveringer , strømpebukser med Halloween mønster , popsockets .. Værdi 300,-.. For at deltage i lodtrækningen, skal du følge os og dele konkurrencen med mindst to af dine venner, jo flere du deler med, jo større chance.  Spørgsmålet er hvornår er det halloween. Skriv dit svar her og deltag. Vi trækker lod den 30/10  

Redigering  nyfødt 
Så er den kommet igen... den flotte neon flamingo lampe ️ 

Se lige denne dejlige bluse i bomuld - fås også i nude og grå - str. s-xxl   HUSK vi flytter .......... Sidste dag her er den  24.2 ........ Første dag på Østerbrogade 49, kælderen - er den 16.3 ..... 
What makes repetition so compelling to look at? @normanncph 
Så er der kommet skægge lysene kaniner Pris 25.- 
Denne fine sag var med ude igår  Pris 1399,-  Du kan få fingrene i en af disse smukke tasker i butikken idag kl 10-15  Vi ses i Viborggade 2  
I dag har vi lavet kæmpe slim med Liv og Lucca, to af vores dansere. Det her er Del 1 - og Del 2 kommer snart. ️ 
on sunsets and lamppost ninjas. . . . 
Cafeen laver lækker varm kakao med marshmellows. Kom ind og få varmen hos os  
“Breakfast” grapefruit with sugar, 
Dagens fund i ægte 70'er og Art Deco-stil 
En lækker samling “guld” hos @theorganicclub_oesterbro så alle kunderne kan få en JUKSEREI jul  
W H A T  I S  I T ? ? , 🧚‍️,🧝‍️,  or ? ? 
MERRY MERRY MIND no 9: Natural scents, future-friendly manufacturing and a wonderful feeling for the skin. Our Wonderful skin lotion + wash is truly a caring gift. 
Tak for en hyggelig aften ️ @christinanissen93 @kasperniissen @immortalmuscle_machine og Benjamin  
Glædelig jul til jer alle og et rigtig godt nytår!  
Stegt pighvar m. Ristede blomkål og mandler, persilleblanquette 
Vapormax Gris froid/Platine pur/Gris loup/Blanc sortie le 9 novembre 
BLACK FRIDAY Du behøver ikke gøre dig klar til kampen om de bedste tilbud. Du kan også lade skuldrene og sindet falde til ro med gratis klasser hos SALIG hele fredag den 24. november: 9:30-10:30 - Smooth Hatha flow med Ieva Aleknaite  10:30-12:00 - Restorative yoga and acupuncture med Tina Dombernowsky & Ayla Lester  14:30-15:30 - Fri dans og meditation med Ditte Clemen 16:00-17:00 - Kundalini med Anette Friis - Soul2Soul 16:30-17:15 - Familie Yoga med Rikke Dall-Hansen - Navasanakbh 17:30-18:30 - Tai Chi Intro med Martin Maurer - Taichi Chuan  Det er gratis, men der er et begrænset antal pladser, så husk at tilmelde dig - først til mølle! 
️ 
Testing the vehicles for MORPH @teaterrepublique 
Vi pakker ud og pakker ud af de nye vintage sari plaider 
No skin fade Just a classic hairstyle cut with a scissor ️  
There are so many reformer exercises that have helped me and my clients find new possibilities for body and find mobility...and very often for dancers as they are flexible the strength is gone in extremities as the control is practiced in framed and restricted ranges...but how to use full range and find control also in full mobility... I teach reformer/Cadillac/Mat/mobility/release/activation  classes at ROH Studio every day...if you are interested in a session write to me or send a text on 52527414.  
Pssst... du kan nå det endnu  
Detail samtidskunst 
Har du også en eller flere der er helt vild med dyreleg? Alle dyr er fremstillet af 100% naturligt gummi på Sri Lanka, hvor gummitræerne over måneder leverer materiale nok til at fremstille disse søde små dyrevenner.  Kom forbi butikken og se nærmere på de mange forskellige dyr. De er godkendt fra 0 år og derfor helt ufarlige for de helt små. . . . . . babyleg 
Lidt inspiration fra butikken ️ Selvom vinteren står for døren, er der stadig masser af skønne styles i lækre farver i butikken  De lysner op på de mørke dage  Vi ses idag frem til kl 18.00 || Kh Hanne ️ 
Hold udkig - farlige gader 
And then there was silence - Beautiful exhibition in the hall ️ 
Jeg har været forbi @juno_the_bakery idag for endelig at prøve deres Er ikke sikker på, om jeg kan vente med at smage dem, til @kongkvols er kommet hjem . 
Good vibes til børneværelset  @galleri_bopa  
December lækkerier  Jeans 499,- || Strik 350,- || 500 ml bkr glas drikkeflasker til vores lækre rene vand fra vandhanen  spiked 349,- Alm 299,-  vi ses idag frem til kl 15  
Glitter glitter til søde Brit  
Ingen sag at ankomme til galla fest, med disse vipper  _ D curl • 10, 12, 14 mm.  _ 
Lovely in 🇩🇰 🧜‍️ 
1 0  C M kortere  . . . .  
Happy NEWYEAR 2️⃣0️⃣1️⃣8️⃣ 
Skøn kjole ByGroth, str medium til kun 125,-. Er det noget for dig? Kom forbi Svalernes butik på Århusgade. 
Keep it simple 
Varme i en kold tid  . 
2. Søndag i advent. Så er der nye muligheder for at vinde en dejlig adventsgave med gode produkter til dig🤩 denne gang fra livingproof: fantastisk tørshampoo og leave-in hårkur. Du skal blot like og evt. Tage en veninde/ven som også ville blive glad for denne gave så har de også mulighed for at være med i lodtrækningen 
1. Februar flytter vi i nyt lokale på Blegdamsvej i København Ø. Vi kommer til at være en del af klinik fællesskabet i Body Lounge. følg med på siden for næste måneds tilbud  
Døre fra helvede (når menneskekræfter skal hejse kul og maskinel op i 6. sals højde ) 
Ser ud svaner som hjertet ️. Så meget smukke på billede ️️. 
Eftårsudsigt 
Du er altid velkommen hos os, hvis du trænger til at lade batterierne op. Massage for kroppen er nemlig balsam for sjælen  
Med ønsket om en smuk og glædelig jul til dig og dine kære.  Hvid jul får vi nok ikke , men vi kan glædes over at vi skal være sammen med dem vi holder mest af ️ De bedste jule hilsner  Gitte ️. 
CHRISTMAS VIBES 
Mixing colors   
TORSDAG d. 14/12 Juledag i @selfcareshop. Mød menneskerne bag vores brands. Vi har inviteret mange af vores leverandører der vil være repræsenteret på forskellige tidspunkter på dagen. Der vil være særlige tilbud på deres brand i det tidsrum de er her.  kl 12-14 kl 13-14 kl 14-15 kl 14-16 kl 15-16 kl 15-17 M.fl. Listen med leverandører opdateres løbende. Vi sørger for god og andet på 
Leopard sko fra Selected str 38 med kork sål. Sælges for 200,- Nypris 799,- || brugt en gang !  
Kære Læsere, SÅ er det endelig fredag – Hvor er det dejligt! Jeg er lige vågnet op på Østerbro, og sikke et smukt vejr! Jeg håber i vil få en skøn weekend, som her fredag morgen starter ud med en challenge fra mig.  Dagens udfordring er at skrive 5 ting ned, som du sætter pris på dig selv Så smut ud og hent din kuglepen- papir eller en fanzy app.  Hvad sætter du pris på dig selv: Hvad elsker du ved din personlighed Hvad har du har opnået for nylig som du er stolt af? Find 2 ting du kan lide ved din krop Kan du løbe lidt længere nu? Er du taknemmelig for at du kan gå? Elsker du dine stærke biceps? Ser du? Der er så mange ting , du kan sætte pris på dig selv. Så skriv dem ned. Erklær dem for verden. Endnu bedre - erklære dem for det eneste menneske, der virkelig behøver at høre dem - DIG. Brug lidt tid og tænk på, hvad du er taknemmelig for om dig selv. Så hvis du altid fokuserer på hvor du ikke er eller hvad du ikke har, i stedet for hvor du er og hvad du har, vil du ikke rykke 
Nye lækre varer er ankommet til butikken. I dag holder vi åbent fra kl 12.00 -18.00  
 
Middagslure med ham her er de bedste ️  
Trælasten randersgade  Helt juleaktigt  
Time to wake up ️ 
Alice in Wonderland  · · · · 
Christmas decorations @joannajablkojewelry 
| the lokal movietheatre | 
Friske blomster 
. . NYHEDER TIL . . Vi har modtaget en kæmpe sending MATINIQUE - Og der er alt hvad hjertet begære. Suits, jeans, skjorter, strik, sko m.m  Farverne er friske, kvaliteten er fantastisk og priserne er vanvittige  Så kig forbi os - vi er klar til at hjælpe dig med at finde det du leder efter. . .  
Casually waiting for to come to  to ️️ 
New collection  
Det gav mig "chills" at se Nautilus her i mit kvarter 
Nyheder fra @newlilyparis  Blazer 1199 kr. Bukser 599 kr.  Åben idag fra kl. 10-18  
unpacking new furniture and lamps etc   
Hjemmelavede Kerneboller 

UGG mini.. hold dig varm.. 1598,-.. mange farver og højder.. også hjemmesko.. UGG.. 
My best friend and apprently local Østerbronx pimp @anderslegarth. 
The classic Carbonara // 
Detox i januar, prøv Pure Senses forkælende kropsbehandling Detox & Energizer (100 min) Book nu på www.puresenses.dk. Fortsæt hjemme med den fantastiske body scrub fra Karmameju. Fås i 3 varianter: energigivende, afgiftende eller regenerende. @karmameju_skincare 

The last Xmas dinner this year // 
Christmas was just beautiful in our home     
🇻 🇮 🇳 🇹 🇪 🇷 ️ Lækre varme skindluffer er et must når det er så koldt som nu ️ Pris for denne model 399,- ️ Kom ned forbi Viborggade 2 og se alle de lækre luffer, handsker og halstørklæder der er i butikken ️ Vi ses igen imorgen kl 10-15 || Kh Hanne  
@newlookcph (@get_repost) ・・・ Emilies negle klar til julen og nytårs fester ️ 
Christmas hygge 1-8 pm  'Brunkage' ice cream sandwich Orange sorbet Marzipan & chocolate  Is-à-la-mande Cinnamon, cranberry & hazelnut  Seabuckthorn Vanilla Chocolate Liquorice Dragonfruit  
Reed... 
French Connection kjole str 38 pris 400kr 

Fredags fin ‍️ Er vild med dette look. Nem og simpel detalje til en af decembers mange julefrokoster.  
Nyt maleri er skabt! Et maleri om et vildt hjerte. @glimmersko  
Jeg kan også lave lidt røde jule negle  
Vintermørke-vinduer - very cozy 
Jul hos Hirschsprungsk samling. 
 
. Copenhague día 3 .  Arrancamos el día en el barrio del este  , un parque enorme y espectacular, justo al lado del estadio del FC Kobenhavn ️.  Paseo por la zona de los lagos que se encuentran en el centro de la ciudad  La bici domina completamente la cuidad, es increíble lo bien preparada que está, aparcamientos, carril bici, etc... así que decidimos alquilar una! Es la mejor forma de conocer la ciudad y además para ir con niños es muy cómodo porque recorres grandes distancias y no se cansan ️  La visita al botánico es gratuita y es muy chula. Además tiene un edificio de cristal precioso que alberga la colección de palmeras.   Aprovechando la bici nos acercamos a ver el Palacio de Frederiksberg , de estilo barroco y que actualmente es una academia militar Justo al lado está el zoo, aunque nosotros no lo visitamos .  El palacio se encuentra en un parque (si, otro, ya dije que la ciudad está llena de zonas verdes ) con vistas preciosas del palacio. . Al ir con la bici desde mediodía aprovechamos para recorrer bien la ciudad. Es una experiencia súper recomendable y muy divertida! . 
Hej kunstnere, der brænder for god kunst. Hold din næste udstilling eller kurser i Galleri H️Kunstnergaden Rørholmsgade åbent fast torsdag til lørdag. Første søndag hver måned️12-16. Se mere på 
We love the new springcollection  
Work in progress 65x50 cm for Groupshow ' og Venner 
Cosy Copenhagen A quiet moment after yesterday’s at 
Lights of doomsday over Copenhagen.  To the left, Rigshospitalet.   
Kys i det lille hjem  
Grafisk overgang - street graphics.    
And now the harp has arrived !!!! 
Besøkte @juno_the_bakery for første gang i dag - det er ikke siste gang! Åh nam  
[ View from my office  ] Beautiful colors - I feel the autumn. 
Holy shit  igår havde jeg sidste dag på job, idag er jeg flyttet hjemmefra og på mandag har jeg studiestart - voksenlivet kan bare komme an  
Nyt look  
both ways • • •  
Funky morning light. 
G A V E I D É E R • M A X  700,- • skønt blødt uld halstørklæde 699,- || Handsker 499,- || NYC sweatshirt 599,- || Lange strømper med glimmerkant 79,- || Bkr spiked 349,- || Grå jeans 499,-  Kom ned forbi idag kl 11-18, hvor jeg står klar til at hjælpe med julegaverne, tøjet til julefrokosten eller lidt til hverdags garderoben. Vi ses || Kh Hanne ️ 

Well, good afternoon, Copenhagen! Panuminsttuttet til højre, lige fremad klokketårnet for Sankt Johannes Kirken. Det hele badet i solnedgang.  
Hjælp!! Jeg søger et værelse til leje i kbh. og området til max. 4000kr med cpr. adresse. Kontakt mig på besked herinde hvis du søger eller kender nogen eller kender nogen der kender nogen!  Jeg er nok den mest afslappet lejer man kan have  drikker ikke, ryger ikke, fester ikke og vil helst ikke have besøg i værelset da mit privatliv er vigtig. Mediterer en del, går ture og jeg betaler altid til tiden. Jeg er 32 år, uddannet folkeskolelærer og misbrugsbehandler. 
This sculpture is a part of the amazing sculpture group “The Genetically Modified Paradise” found in Østerbro Copenhagen. 
Brunch // 
Ret lækker udsigt at vågne op til 
Inspiration til at blive stærkere og bedre i dine push up.  Find den variation der passer til dig og giv den gas og se om du løbende kan gå videre til den næste variation.  Good luck ️ 
Jule stemning på Østerbro foran Menu 
Restaurant INVO provides the perfect surroundings for your Business Lunch. Just located 50 meters from Copenhagens coolest coworking space and Business Club. rebelworkspace 
Gul 
Julen er vist ikke helt slut på og min @pinligfar er stadig fjollet ️ 
Also handsome in profile  • • •          
Sikke en basse... 

Silhouet 
One morning during December . I just LOVE the warmth of our home. No place on earth feels more welcoming warm and loving than our home     
Har været på Østerbro med @copycath13  og spise :-)  Anmeldelse kommer på @foodnerd.dk snart :-) 
50% på solbriller 
Eye Treat: BIOEFFECT Hydrogel Eye Masks med den fanstastiske prisvindende EGF Eye Serum. Reducerer tegn på træthed og hævelser omkring øjnene. @bioeffectdk⠀ 
Til Noa Noa Miniature prinsesser  
Santa came by  Merry Christmas . God jul  

The last time I was here is 4 years ago. I 14 of my knee after Today, luckily, only the lower part of the should have a little  ____________________________________________________ 
As mindfulness has entered the business world, let the same enter your wardrobe. Stay calm and soft by dressing just like it, and enjoy how our relaxed and stylish Sevilla Jacket can transform the feel of being dressed for office. Wear our Magic Striped Scarf with it to add feminine colours.  Shop via link in bio. @kristinesstudio @robinskjoldborg 


Så blev det rød fredag ️ Kom endelig ind forbi, husk 50% på alt i hele butikken   
God morgen smukke København 
God weekend til alle som var forbi os i dag. 
Masser af nytårs pynt til bordet.. fra 20,-.. både guld og sølv..  
 
Når vintage møder fashion - Vi kunne ikke finde et bedre sted til at udstille vores unikke lamper end i Ivelinas fantastiske butik på Østerbrogade @ivelinas_eksklusive_secondhand   
The kids room 🦕 pinkwall 
There’s a new bakery in called @juno_the_bakery. This is my first go and I really hope it’s as as it looks because new good places in is just what we need 🥨 
Jeg gentager succen - efter søde efterspørgsler <3 Workshop, Lær dine clairvoyante evner at kende. Tirsdag den 5. december klokken 18-21.  Denne aften handler om at skabe kontakt til den åndelige verden og til at prøve dine egne evner af. Der vil være en meditation hvor du kan møde dine guider, du vil lære at åbne op til clairvoyance og lære at lukke ned igen og herefter vil der være forskellige øvelser i clairvoyance.  Det bliver en super spændende og hyggelig aften. Tilmelding nødvendig. Der er plads til 6 deltager på holdet. Pris: 300 kr incl. Kaffe, te og kage. Tilmelding på Katja@soika.dk eller på telefon 5354 8090. Aldersgrænse: 18 år og opefter . (Modul 1 - til kommende 8 ugers kursus med start i Januar 2018). Tidligere deltager siger: ‎Debbie Aksø: Hej alle  Jeg var med til Katjas workshop den 1 november 2017, hvor vi snusede til vores clairvoyante evner. Det var en fantastisk aften. Katja er et varmt og åbent menneske, der forstår at få det spirituelle ned på jorden. Oplevelserne var mange, og vi var alle i trygge og kærlige hænder. Jeg vil varmt anbefale Jer at prøve, hvis I også gerne vil opleve en aften men hovedet i himlen, og fødderne på jorden ️ ***** Lissa Cabrera : Havde en skøn aften hos Katja! Følte mig mega tryg og lærte en hel masse!!  Kommer 100% igen ***** Josephine Raun - Spiritual magic happened tonight  'Get to know your clairvoyant skills' course with the amazing teacher Katja Soika  located at 'Soika - Shiatsu oh Stenshop v/ Katja Soika'. Amazing energy and white light  ****** 
Godmorgen! 
***SOLGT*** Købt i Adax i Magasin i 2016. Let slitage, men god stand. 
Tonight Copenhagen sleeps beneath an orange sky .... 

Mogentræningen klaret 8km roligt løb, Dynamisk udstræk, 10x100 meter Flowløb og slutteligt et par rolige kilometer afjog Dejligt mildt i vejret, perfekt løbevejr! Nu er jeg klar til at lave løbestilsanalyser i Runners Lab, så kig forbi hvis du mangler et par nye løbesko, der er stadig nogle gode tilbud at hente  
Smuk kjole fra @gestuz  Før 1299 kr. nu 780 kr.  Vi har en str. 34, en str. 36 og en str. 40 tilbage  For bestilling ring på 35261117 eller kig forbi butikken  Vi sender også gerne 
Any male models out there want their lashes done? It’s on the house!  Some bright colors on the cold winter day  My friend lost a bet and had to get lashes done. He didn’t keep them long  
Ugle , rigtig flot og slowrising, 69,- 
Her er dit nye legetøj ️ Den originale Toroflux kom og se den i butikken ️ 
Cool sort Muuba skindjakke med ruskind foran. Str 40 (passer en M) Nypris ca 2900,- sælges for 450,-  Brugt lidt, men er i meget pæn stand!   
Петербург, что ты делаешь?! Прекрати!  У меня снова ощущение, будто город меня навестил...) - район удивительно красивых и старинных зданий. Вот такое вот приключение в виде лифта с креслом ждёт каждого, кто захочет подать на визу в Ирландию  
Intet bedre end sådan en dejlig besked, fra en kunde  _ Og det er over 5 uger siden hun fik dem lavet!  _ Husk der er % at sparre resten af november måned  _ 
It’s beginning to look a lot like christmas️️  
   
KJOLE INSPIRATION  Her er lige lidt af kjolerne der er i butikken lige nu  Står du og mangler kjolen til nytår så kom ned forbi Viborggade 2 idag frem til kl 15.00 og igen imorgen kl 10-13  
Har du besøgt os på Østerbro? Co-ma Bistro er en hyggelig, lille og stemningsfuld restaurant på Århusgade! Der er ofte fuldt hus! Og det forstår vi godt Efterårs menuen står bl.a. på andebryst med græskarpuré og både syltede og stegte svampe Århusgade 48 på Østerbro. 
At least the military taught me something positive   
Så kom der lidt sne! 
The most natural nails  
Chefen er klar til vuggestue  
Når man selv sys man er ret nice til at lave julekrans 
Cool coathangers in silk and silkvelvet.  
@mrtinechristine 
Brocher., Unicorn .. 3 stk 95,-.. ligger i fin æske .. 
Glæder mig til Yin Yoga workshop på søndag i @saligdig  Vi skal arbejde at afstresse nervesystemet, få ro på tankerne, mere plads og mobilet i kroppen.  Det er klart den bedste måde at starte julemåneden på   Workshoppen starter med en introduktion til Yin Yoga, hvordan du kan bruge det i din hverdag til at skabe ro, holde din krop i sund balance, forbedre din sport, forebygge skader.  Om Yin Yoga:  Styrker sener og led  Skaber plads og mobilitet i kroppen  Sætter gang i din udrensning (detox)  Forbedre din sport  Forfiner og forbedre dine bevægelser  Forbedre fordøjelse og din søvn  Om mig: Jeg guider stillinger og åndedræt med sin stemme, hun kommer rundt undervejs gennem timen, der spilles ikke musik, med tvært imod er er der fokus på ro. Jeg er uddannet ergoterapeut og benytter sin viden i din tilgang til yogaen. Har du skader eller smerteproblemer kan du trygt deltage på workshoppen.  Workshoppen slutter med en afspændings øvelse hvor du får ro på kroppen. Dernæst vil der være te i yoga studiets lounge.  Medbring:  Varmt behageligt tøj og drikke dunk.  Sørg for at drikke rigeligt med væske i løbet af dagen.  Yogatøj @yogamii  photo af @elad_itzkin_yoga_photography 
 og 
S O L E N || der bryder smukt igennem som en orange ildkugle på en helt mat grå himmel  |  
Godt efterårstilbud på alt børnetøj til de søde små. 25% på alt børnetøj ! 
Nye ruskinds sneaks fra puma, fåes også i grå og blå. Pris kun 599.- 
Lørdag den 16. december ...... Weekenden er igang, for nogen er det hygge hjemme, for andre er det hygge på arbejdet For nogen skal første julegave ud og findes, for andre er de alle i hus Husk vi har stadig 50% på alt i butikken  Uanset så kan alle deltage i konkurrencen om 3. adventsgave, I skal blot like dette opslag samt vores Jurek Cph side på Facebook   
Great w on a 
New bakery in the hood serving the most tasty rolls ever @juno_the_bakery 
Sunday️️️ Top of the range soft linen bedspread. Seven different colors 2900kr  
Vores nye lille lyserøde hjem @johanoerskov  
NOT! 
А вот и, собственно, пруды, точнее один из них. Когда-то давно я работала няней неподалеку и гуляла с малышом каждый день вокруг прудов, каждую утку в лицо знала. Одна такая замученая утятами и голодом мамаша-утка как-то попыталась отжать у меня печенье.  
Samler på Inspirerende kunder @jimmyrittenborg han er en fin fyr  Rigtigt god fredag derude  
Så blev jeg også uddannet i volume lashes og det tilbydes fremadrettet. Så glad for resultatet   _ Perfect lashes makes everything better ️ _ @flawlesslashescph  
Tak for igår de damer   
Træning 
NEVER GIVE UP - STAY STRONG 
Østerbrogade 95, Copenhagen  date 12.10.2017 time 16:22  The tree where I live and have lived now for more than 30 years fills an important space in this urban area and for me personally. It has many functions in reminding me about time and the seasons and the importance of slowing down once in a while.  Our city has unfortunately seen a great loss of old big trees during the last 20 years.  Many due to sickness.  But luckily because of the awareness of the importance of nature in urban environments there has also been added so many new green areas. Here the coming generations will have the pleasure of seeing trees grow big and old.  
Taking Andy for a walk ‍️ 
Cousins burning some high octane energy before tonights feast. 
Står du lige og mangler den der helt unikke julegave eller mandelgave?? Så kig ind i min butik - jeg har åben fredag 22 dec. fra kl. 13-18 + lørdag 23. December fra 12-18. Her kan du købe helt specielle, unikke sten & krystaller og andre spændende varer. . Du kan også købe gavekort til behandling eller til køb i butikken. Gavekort fra 50 kr. 
Hipster mobil set på 
9.12.17 
Hygge i gården  
NEWS - Dorothee Schumacher i Gazata  
De skønneste julegaver,  fra de skønneste kunder. ️  
Sunday is my favorite day ️ I sidste uge besluttede jeg mig for at flytte det store vitrineskab ind i den bløde stue. Jeg har i stedet for vitrine flyttet mit hvide dækketøjsskab ind i hjørnet. I kan se forandringen en af de kommende dage  • • 
Inner peace is the new black! Amazing @mirawoehlk in moshi moshi mind gym wear from truly inspirational India. 
 
closeup  Farven vil fade og give en blød skyggeeffekt til kundes eget bryn  @gaube_kosmetik @eliteart_jessica   
Say hi to my little linocut print Handprinted on 200g acidfree A3 paper  Small edition of 13  500 DKK - Free shipping  DM or mail me to order  07:22 4.12.17  
Dopamin kick.....Kom og oplev hvor meget MediYoga kan balancere din krop og dit sind. Tirsdags og torsdags hold - workshop - kursus mod stress/udbrændthed og også retreats i Sverige. www.yogafriend.dk  

Happy Tuesday  
Få din egen Uni Cornpude ,virkelig sød og blød,,, håndlavet.. kan også være din bedste krammeven, findes også som regnbue i fantastisk strik i guld og glimmer .. 
Bestil tid til en GRATIS rygtest  Vi anvender det nyeste udstyr fra Röwa, som ud fra din højde, vægt, kropsbygning og sovestilling, kan finde frem til den optimale løsning for netop dig.  Book en tid på 35 42 78 20. 
Vi er altså helt vilde med vores nye Batman mod Harley Quinn statue fra DC comics 
w i n t e r  e s s e n t i a l s ️ Det er blevet rigtig koldt ude!! Her er der lige et par af mine vinter favoritter der er i butikken lige nu.. Blød hue 300,- || Uld tørklæde 699,- || Strik 600,- || Luffer 399,- ️ HUSK.. at butikken er LUKKET idag pga status!! Vi ses imorgen tirsdag kl 11-18 || Kh Hanne   
Få mit skull på din stuevæg eller hvor du kunne tænke dig det, til 3.500 DKK.  Prisen er alt inklusiv - undtagen transportudgifter hvis du bor udenfor Aarhus.  Værket kan variere i størrelse, men skal kunne udføres på maximum en enkelt arbejdsdag.  Send mig en mail eller ring og aftal næmere  Tilbuddet gælder til ultimo Marts.  
Gele forstækning med CND️ Brisa gel med og 
God aften min ven! 
Nothing speaks louder than fashions iconic stripes. These even whisper loudly, as they are crafted in the finest cashmere. @robinskjoldborg 
Køkken-alrummet tager form 
Dejfad og kagerulle. Pris hhv. 50,- og 15,- kr. 
Autumn - colours and softness - krepning you warm. Knitted woolscarfs made In my studio on my old Dubied knitting machine. Most of the colorcombinations are Oneofakind.  The studio is open for sale today.  
I dag viklede vi i Rose Quartz str 3 til vuggestuen .. bonussen til mig var at jeg på vejen hjem havde det lækreste tørklæde  
on being lucky on a sunny day (avoiding poop). . , . . . 
S A T U R D A Y ️️ Skøn start på lørdagen - langsomt tilbage i løbeskoene inden tøsehygge i aften 
Solbriller fra @blakekuwahara og brillesnore samt andre lækre accessories fra 🇩🇰@verivinci 
Jul 
Mød Yvonn - en groovy glædesspreder, som hver onsdag danser dig i møde hos SALIG. Hvis hun selv skulle hænge lidt med mulen en dag, er der kun én ting at gøre: sætte musik på og GROOVE. Dans er hendes terapi, hendes frirum, hendes legeplads, hendes måde at slappe af på og finde sig selv igen. Vil du selv mærke magien, så kom og vær med - alle kan nemlig Groove.  
What an intro to Dizzy Mizz Lizzy concert. So cool with the shadows and the sudden drop of the curtain. Will never forget the concert given by these 2 favorite bands of mine.- D-A-D @d.landafterdark and Dizzy mizz lizzy @dizzymizzlizzyofficial Thank you so much for great music. 
At Casual Clothing, we are all about quality and that is exactly what we have on show today.  Barbour Jacket MQU0887OL71 Cromer Olive (Original North Sea Fitters), Barbour Knitwear MKN0345YE15 Antic Gold, Made from 100% Lambswool, Paul & Shark checked Shirt, Barbour Scarf, Ancient Tartan 95% Merino Wool and 5% Cashmere, Adidas McCarten SPZL to finish off.  All items available online @ www.casualclothing.dk or in our store @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark.  Denmark’s Number 1 Clothing store for casual attire. 
Happy new year  
Godmorgen. Der er candyfloss skyer på himmelen og der bliver sunget "Det den dejligste morgen i 100 år og jeg lever" af en af mine elever. Vi har lige fire minutter til at nyde det inden lektionen går i gang. 
Smoked salmon salad from at great evening with my girls ️ 
Den smukkeste årstid ️ 
Nye farver i bælterne .  Også med metal i forårsfarver .. 299,-/349,-.. 
Så er der fartstriber på de nye bukser, hvis du skal til julefrokost eller ud og købe de første eller sidste julegaver ️ Uanset, dejlig weekend til jer alle derude  
Vi har mange fine Fair Trade julekort  
Store citroner., super gode 99,- 
Så venner er der kommet  squishys som vandmelon   Pris 69.- so fun. 
Sunset at Østre Anlæg 
O K S E M Ø R B R A D  Var igår på fuldstændig lækker oksemørbrad- date med min aller bedste ven i hele verden 
Skal du på ferie .. har vi masser af Birkenstock.. også børn og mænd .. fra 249,- 
Feeling Shinny Christmas 
Appletrees - Will never get enough!Redesigned an old garden in Copenhagen for a residential complex. Appletrees will grace this place with beauty and 
Skatergirl 
Masser af fine knallerter og truthorn med glitter og glimmer til Nytår.. pænt og cool.. fra 78,- for 6 stk..  
Se her har vi fået Julepakker! Du får i hvertfald noget for dine penge   
@jeansstorecph 
Vintage cardigan str 44 (kan også passe en mindre str ) uldblanding m lommer pris 400kr 
Østerbro har fanget noget 
En af landevejens helte takker af efter at have modtaget gaver fra kunder og køkkenet.. Stefan skal nu være betjent og vi har selvfølgelig forhørt os om vi kan slippe gennem fartfælder fremadrettet.. Det blev et Nej.. han er ubestikkelig! Held og lykke fremover 
The stacking has started ️ Have a closer look in the 
Idag har vi besøg af bloggeren @karodall som vi laver fine babylights på, bagefter toner og til sidst klipper ️ følg med lidt senere når vi poster resultatet  @lorealpro @kerastase_official 
Chillin’ on top of Østerbro 
Lækker dunjakke fra @custommade_official førpris 2199, nu 1540. Hue førpris 1249, nu 875. Bukser fra @hosbjerg_ førpris 1199, nu 840  
Y-barista  
Godt nytår til dig og dine chakraer  . . . . . . . . . . . 
   
L Ø R D A G’ S 

Super fed jakke / blazer fra @custommade_official ️ 
PURE DROP øreringe i sort sterlingsølv med hæmatit ædelsten (899,-)  
Projektor. Work in progress for groupshow samtidskunst samtidskunst 
 Mix & Match @billibicph @depecheeu @shootscopenhagen 
Så er Sarti tilbage i Gazata  
with at 
Den dejligste cashmere hue fra Italien med Enhjørning ,699,- , den findes i grå el sort. 
No 74 med 
Lidt lækkert  
New Pop-Up Store located on Skovgaardsgade 1A 2100 Østerbro️Up to 35% on brands like Musk Ox️WHYRED️Gloverall️G-Lab 
En dejlig kold eftermiddag i Fælledparken.  Billede: repost @nikolajnoel   
2. Søndag i advent  Så står den på hygge og  stearinlys. Kom forbi butikken i dag fra 12.00 - 18.00, vi har en masse hyggelige ting til hjemmet og stearinlysholdere   
Når ens er en  
️️️NEW IN️️️ Dotted Keyhanger is now in all stores and online - LINK IN BIO 
Beautiful silhouette with 
 
Unicorn slim.. slim med den fineste Unicorn med glitter.. 2 stk 40,- 
️ Treat yourself this winter break to one of our amazing treatments at The Beauty Salon  We offer various services such as  Exclusive Eyelash Extensions  Shellac and Acrylic Nails  Microblading  Manicures  And Hairdressing  You can drop by at our store at Standboulevarden 66, Østerbro Or go to our website www.ilashes.dk and book the treatment you want and the time most suitable for you  We hope to see you soon.  Happy Winterferie️ 
Snuden bygger sit første sæt️ er det ikke stort @alfred_kupper ? 
Mellow just like marshmallows - pastel pink top, tied on shoulders...  

️ 
pink  
Vi juler så det er en lyst her i Svalernes genbrug 2017. genbrugsjul til børn, unge og voksne priser for Christmas hand 
Den sidste uge har været stille her på instagram, da vi desværre blev lagt ned af sygdom.   Men nu er vi stærkt tilbage og med nye varer,  Så kom forbi butikken i dag frem til kl 18.00 og forelsk dig i alle de lækre varer.  
last night 🇩🇰@vonbuchwaldcopenhagen  @gourmandiet_dk  super lækker aften  
Have you seen, that we are also selling these beautiful Mason Cash bowls in our shop? It is a kitchen classic from England, where they’ve been produced for over 200 years now  
Ø s t e r b r o  
Ny forhandler på Østerbro @ozwomen_cph får disse godter på hylerne om få dage  
Grå Skinny Pusher jeans fra Closed i str 26. (Kan også passe en str 27) Nypris 1399,- sælges for 350,- . Kun brugt få gange!  
Jeg elsker bare Østerbro og alle de fine små butikker, Elliot er nu indehaver af sine første par sko fra Arauto Rap, som blev købt hos "Anton elsker sko" -  Helt sikkert vores fremtidige skobutik️ ______________________________ 
Balance your style. Our gym styles are soft and seamless sporty items to wear to the gym and mix into your everyday wardrobe.  
Så er der styr på den - så I kan få styr på jeres julegaveindkøb ️ og vi pakker NATURLIGVIS ind i hele december 
Fuldmåne, familie, 25 og flag. Alt i alt en fandens fin fødselsdag 🇩🇰️ 

Watch out there’s a panther in townAmazing green glazed vintage art deco panther. SOLGT 

Our coming up... at with a 10kilo 
En af de dage,hvor det regner,rusker og stormer så voldsomt,at man får en parkeringsbøde når man forsøger at cykle. Sådan en dag er det ok,at drømme sig tilbage til de varme,lyse dage.... 
LeoCoat @standofficial 2999,- 
Pizza by woodoven 
Torsdag den 4. januar starter forårssæsonen. Kom og træn med os! 
@voigt_110 viavaishoes 
 
G E R A N I U M  
Nu er det snart jul ️ 
Art By Me Moreless   @betancor 
Old school Beetle in Østerbro . . . . . . . . .  
Vores hjem lidt endnu 
Håber jeres mandag har været god ️  
HAPPY NEW YEARS!️ may you all have a very blessed year with lots of fun fun fun fun fun (like the kazoo kid)  . 
Fredags outfit  Jeg er hoppet i cool grå jeans til 1300,- || Tee til 399,- || Cardigan 800,- || Støvler 2100,-  Kom ned forbi idag og se alle de dejlige og festlige nyheder i butikken!  
Pariserstemning på Østerbro 
Vi har fået sat denne fine Murano vase til salg via Bruun Rasmussen.  Du kan læse mere, se billeder og byde på vasen via linket i profilen.  
Blake Kuwahara: Super lækre designs @blakekuwahara 
Dagens smukke læber med Restylane kysse  Her er anvendt blot 0,6 ml. i alt. 
Går ofte forbi dette lille digt - får mig altid til at smile lidt  
Sometimes I miss the beach, sometimes I don't ️🇩🇰 • • • • • 
Vi har linet opaler, turmaliner og sorte diamantdråber op til nye ørestikker.  
Søndag med god stempel kaffe og kardemommesnurrer fra @juno_the_bakery ️🥧. 
Build-a-Bear: Bjørn 30,-; tøj 5,- pr stk 
Weekenden er slut, og vi er tilbage i vante omgivelser, efter 3 dage i Forum  Vi har fået en masse nye spændende varer med hjem, som vi glæder os til at vise jer. Vi åbner igen i morgen Tirsdag kl 11.00 i Ryesgade 103A på Østerbro, hvor vi også sætter de nye varer her på Facebook  
Have you tried the new raspberry vodka shot, it's perfect for the Christmas party - all 3 are back in stock at @osterbrovinogspiritus 
️BlACK FRIDAY️vi tyvstarter og har fantastiske ghd glattejern til salg for kun 999,- FØR pris 1599,- 
Speciel oplevelse at sidde i et drivhus på et af Østerbros tage og indtage 5 retter med bl.a. dansk blæksprutte, blomster og variation af hjemmegroede urter. . . @grospiseri 
Mørke skyer.. En 16-årig dreng er blevet erklæret død, efter at han mandag aften blev ramt af flere skud i Ragnhildgade... Københavnere vågn op, vi må stå sammen og standse det her shit, inden det koster flere unge liv. Hvis du har viden eller mistanker henvend dig pronto til Kbh. Politi ️ ‭33 14 14 48‬  

Vi har også vinkekatten., bringer lykke til den der får den.. 99,-.. Squishy lykkekat..79,- 
Her ses et virkelig godt resultat af en behandling med 1 ml. filler under øjnene, også kaldet mørke rande/tåretrug Kunden havde desuden lidt fedtdepoter, som kan være en udfordring ved denne behandling - men det er blevet så fint! Dette billede er taget en uge efter behandlingen  
Photo: @dennisl92 // www.Dennislfoto.dk  
Fine Merino/Cashmere mix strømper med glimmer kant  Pris 99,- pr par  
Svampe vol.2 
 
SALIG JUL OG KALENDERGAVER  Chiropractor and yoga teacher, Dr.@Alicia Thomsen explains: Our bodies are continuously communicating with us. Not through words but rather through discomfort or pain. If we choose to listen, symptoms can become a gift. They just arrive in funny wrapping paper. By listening to the language of the body, we can begin to connect with a wisdom or intelligence that resides in each and every one of us.  This language is gently directing us towards what we need to learn and the style of care that’s needed in order to heal.  In December you can purchase a package of 3 sessions with Alicia for 1995 DKK. This can be used for a treatment or 1:1 session. Regular value is 2400 DKK.  @alicia_thomsen 
Frosty melange Beacher ️ 
Our Vice Tribe Sneaker Line...... 
Bølger i byen 
March od the titans 

Som på landet fast mitt i stan. Morgonpromenad genom mysiga Brumleby. 
Opbevaring️️ 
GODT NYTÅR!  Vi håber I alle er kommet godt og sikkert ind i det nye år. 2018 bliver et rigtig spændende år for os, og vi glæder os til at byde jer velkommen meget snart  
Me time, baby  
Underlandet samler inspiration på SMK. Vi har lyst til at hamstre alle bøgerne i bogbutikken til vores lille skolebibliotek.  
Super pragtfuldt at møde dejlige messe-kollegaer, rundt omkring i DK. På årets helsemesser, ligesom denne messe: ‘Mystikkens Univers’ i Østerbrohuset, d. 3-5 November, 2017. Hvor jeg var så heldig bl.a., at mine nabo’er på messe-standen, i år..var mine elskede, ‘Englepiger: Louise Rørbech og Line Balling’ fra: ‘Engleskolen Danmark’. Ingen tvivl om,at når man arbejder i glæde, via Spirit. Så er det altid vingerne som bære en fremad, i lys og kærlighed. Tak for at i er til, Spirit-kram til alle, fra hjertet af mig. Vi ses til næste helsemesse, som for mit vedkommende, først bliver i 2018. På årets: ‘Krop-Sind Ånd Helsemesse, i Brøndby Hallen /København: Fredag, d. 2-4 Februar, 2018. ️  
Missing the California winter. 20 degrees in the evening down south when we were there. Salig Velvære made a Nice little trip up the coast. 
Sunday in the City 
Smækker lækker kunde med smækre lækre solbriller fra Brillekælderen @super_sunglasses 
Kom og se vores store udvalg af vintage sari puder i alverdens smukke farver og -mønstre 
Sådan kunne din morgenmad se ud i morgen  Er det ikke bare julet?  - Kram fra hende der står inde i biksen  . . . . . 
God weekend  
Kom forbi og sig hej til os på søndag...  
Du mangler stadig vores cheesecake!  god weekend! @christian_thomsen ・・・ Venner (og fjender)!! Sidst jeg var her, nåede jeg ikke deres isdessert. Mission complete  
Carpe Diem Malö seng, som er vores mest populære rammeseng. Her med det helt nye Contour Pocket System, der aflæser din krops konturer og former sig efter, hvordan du ligger. 
 


Salig Velvære. Absolute wellness, absolute hygge. All in one amazing location.  Salig yoga center Østerbro 
Friyay Night  
Så har jeg sat mit kryds, har du sat dit kryds? 
Too veg not to post 
I morgen fra kl. 12-14 får vi besøg af  @tanja_gregersen fra @miildmakeup  I dette tidsrum kan du få Tanja’s gode råd og vejledning i produkterne og i dagens anledning giver vi 10% rabat ved køb af Miild Make-up  
Første juleaften på Østerbro var i selskab med de allerbedste ️ @laurarisager 

Tror ikke vi kommer til at mangle Our Generation dukker & tilbehør foreløbigt   
• @ilbucocph croissant og latte ️ billede af @reb_panda  @coffeecollectif   
@thonny.rose ️️️️️️ 
Wanna invite you to my home atelier Saturday the 11th of November from 12-5 PM // Kl.12:00-17:00  The walls are full of new works and me and my girlfriend @kristatolstrup will serve you coffee and snacks   As usual students get 20% discount on all original works  My address is Reginehøjvej 27. 2.th 8200 Aarhus N, Denmark  14:20 27.10.17  
The light was pretty damn good today up north. 
PPP...post party pictures. @gierasimczuk @rihkiss 
Pep det grønne op med gode olier og dressinger 
.. But also a treat  @emmerysbutikker 
️‍️ 
Good morning from my hairdresser 
No matter what happens, just stay happy 
Vi ser på heste og nyder den sidste sol 
Back on track 

Majs Squishy .. New .. 69,- 
Mød Lene i vores nye lokaler på Østerbro  
Hvilken en er din favorit? 
Har du set, at vi i hele november har “TORSDAGS-TANNING”?! Det vil sige at du hver torsdag kan booke tid til en lækker brun kulør til kun 195,- Vi lover dig, at du ikke kommer til at ligne Ross  
Sidste dag inden jul Men du kan stadig nå at få købt de sidste julegaver i Runners Lab fra alle dine ynglings brands Vi holder idag åbent til kl 15.00. Vi ønsker jer alle en rigtig glædelig jul  
Det er næsten et kunstværk  
Klar til Vildheks på @gasvaerket med @norahleabach og @_r_b_a_r_ ️ 
️️️ 
Så ankom der bare lige super skønne støvler sko og slippers  de fleste i flere farver   
{a never ending story...} our passion and love for fresh pasta is endless as our story. @il__mattarello the first artisan & organic pasta lab in CPH born on July 2014 is now coming to closure to the shop at @copenhagenstreetfood. The story continues @terra_cucina in Ryesgade 65. News upcoming with the new year !! Stay tuned ! 
️ ️ ️ Pænt (koldt) ️ ️ ️ kun 
Så er juleferien snart ovre 
Mød vores team  

FROKOSTORDNING UGE 51 
Var ude og spise en dejlig brunch og girltalke med søde @lbna.t i dag. Og da jeg spørger om vi ikke skal tage billeder til bloggen, så siger hun JA med det samme og uden at tøve.. Jeg er ikke den fødte model, men jeg prøver at gøre mit bedste...  . . ️ 
Dagens lange tur med Fortius på 10,45 km og en pace på 5:13 
f i n e  f o o t i e s  Pris 59,- pr. par   
Sikken da nogle helt fantastiske energier at vågne op til i dag den 11/1-18 - Det kan KUN blive den bedste dag <3 <3. Glæder mig allerede så meget til at komme ned i min butik, få gjort lidt nytårs rent, få dejlige besøg og hygge max i de skønne magiske energier. <3. Kom gerne forbi og få en snak - jeg giver en kop varm te. 

Amazing products have arrived! @sugarbearhair favorite gummibear vitamins of @kimkardashian, delicious danish brand @thehairlust and our best friend - lash serum from @revitalashdk. Your lashes and hair will be happy! ‍️ 
Rise'N'Shine, Coffee is in the Air ️ 
@coachtrigges ️ 
The perfect unisex gift! Our soft quality Mind Your Life Sweatshirt is a Christmas gift for everyone you love: Give it to your dad-in-law, cousin, dad, boyfriend or best friend! 

Drys glimmer på  @galleri_bopa  
Have a colorful Friday. 
Kylling tikka masala med safranris  
Earrings - cuffs and studs  
Spiller til firmajulefrokost i aften/nat på Østerbro  
Spar op til 70% på dine behandlinger?! Vi begynder at blive i rigtig julehumør! Derfor har vi opgraderet vores julekalender endnu mere og giver dig gode tilbud i hele december på vores skønne behandlinger.  Vil du ikke gå glip af tilbuddene, så tilmeld dig julekalenderen via link i bio  
Another lovely advert and write up from the wonderful Check out this weeks 

Gammel fransk flaskeholder med plads til 4 flasker. Flot træhåndtag H: 34 cm | L: 20 cm 450 kr.  
Værelse DONE!  tak til alle der har givet en hånd med til dette kæmpe projekt! Kæmpe krammer til jer ️  
Besök 
LAD DIG FORKÆLE HOS PURE SENSES ⠀⠀ Prøv Lash Extensions og undgå masquara. Natascha, vores ekspert i vippeextensions benytter specielle teknikker, som giver det helt naturlige look. Book nu www.puresenses.dk⠀⠀ @copenlashes 
Tunnel light - Den nye Nordhavnstunnel 
Vamsede striktrøjer kan man aldrig få for mange af  Denne lækre strik koster 1500,- || Leopard mesh blusen under koster 500,- og fåes også i sort || Tasken koster 1199,- || Tørklædet i uldmix koster 599,-  Vi ses igen imorgen kl 11-18 til fredags shopping i Viborggade 2 || Kh Hanne  
Målrettet og suveræn anti-age lysterapi med Dermalounge Beautylight -  kun 125,- pr gang inkl ampul.... Dermalounge BeautyLight Lysterapi - giv din hud det optimale collagenboost og få proff lysterapi som fornyer din hud, og giver et synligt boost med speciallys.  Denne behandling foregår med en face-designet lysterapi-maske, som har flere special-lys, med hver sin gavnlige effekt til optimeret behandling indenfor anti-age, ar, hyperpigmentering, beroligelse, acne mm.  Din huds processer optimeres maksimalt, og cellefornyelse og hudgenerering boostes. Lysterapi stimulerer dine egne hudceller til at producere mere collagen,hyaluronsyre og elastin = mere fasthed i vævet, klarhed i overhuden, glød i ansigtet og ikke mindst minimering af fine linjer og rynker. Hævelser og væske under øjnene reduceres markant, pigment-/leverpletter og fregner mindskes. Acne/sårheling får sat speed på neutraliseringen/ophelingen, og følsom hud bliver mærkbar beroliget.  Vi er vilde med det.....!!!!!!  Book Dermalounge Beautylight Lysterapi online via link i bio. - 
Fernisering i dag kl 16-18 Graphic Fold sammen med @loustra Louise S Trærup i slowfoodspisehuset Det Simrer på Melchiors Plads 3, Østerbro. Kom forbi til et glas vin og en simresnack- og se vores 12 fine indrammede værker, tag en ven @detsimrer 
weekend ready with  
More playing with 
Tærteeeeee 
Let's swim to the moon, uh huh  Let's climb through the tide  Penetrate the evenin' that the  City sleeps to hide  Let's swim out tonight, love  It's our turn to try  Parked beside the ocean  On our moonlight drive  Let's swim to the moon, uh huh  Let's climb through the tide  Surrender to the waiting worlds  That lap against our side  Nothin' left open  And no time to decide  We've stepped into a river  On our moonlight drive  Let's swim to the moon  Let's climb through the tide  You reach your hand to hold me  But I can't be your guide  Easy, I love you  As I watch you glide  Falling through wet forests  On our moonlight drive, baby  Moonlight drive  Come on, baby, gonna take a little ride  Down, down by the ocean side  Gonna get real close  Get real tight  Baby gonna drown tonight  Goin' down, down, down • • 
Remember to... - 
Denim der passer dig 
Hej til vores nye venner af "T Town Copenhagen" Organic tea from selected plantations 
Now What? • • •          
Er en af de få der elsker mandage  
I kicked off my morning with these babies from @juno_the_bakery - flaky almonds croissants with a generous amount of remonce and almonds on top. Oh my!  . . . 
Der er masser af natur i byen. Se mere på Victor Borges Plads 
Årets sidste loppemarked ; imorgen og søndag i Remisen Østerbro  
Watch out! The shelves and tables in the shop are getting filled up now. 🥧 We’ll be opening soon! Meanwhile beautiful flower arrangements from @louise_moestrup_blomster warm up the space with a homely feeling   
Plakater i lag. 
Mød Louise - en bevægende healer, der både kan røre dig med legesyge, blide yoga flow og tage dig med på en energetisk rejse ind i dine mønstre, overbevisninger og tidligere liv. Alt sammen for at støtte dig i at heale dig selv og komme tættere på det liv, du drømmer om. Du kan læse mere om Louise og hendes salige tribe på www.saligdig.dk. 
Har du hvad du skal bruge, for at kunne læne dig tilbage og nyde vinterferien? 
Tegn dit yndlings øjeblik ! 
Coach Anna varmer op til første introhold på Øster Fælled Torv med start om 3 minutter! Sødeste Louise er i receptionen ift. alt med medlemsskaber! Vi glæder os til rigtig mange gode timer på adressen. Kig forbi, eller nævn en Østerbro borger i 
This Handsome Fellow  
Hair orgasm  ‍ http://ulisesworld-king-of-hair.treatio.com/ @icondenmark  
Man. Dog. Boat. Water. Big thoughts.  Yesterday was good day - ready for a new week  - 
️På vej ud i natten for at holde foredrag og jeg bliver glad hver eneste gang jeg går forbi dette fine brud på alle former for vintermørke. ️ @athenasdk 
Råhygge lørdag formiddag 
Dejlige farver til vintergarderoben  Tørklædet er i 100% blød uld og koster 699,-  Vi ses idag kl 11-18 || Kh Hanne  
Glædelig lørdag vi er i butikken fra 10-15 i dag og der er fyldt op med de nye, fine prints fra danske Camcam. GOTS certificeret økologisk og virkelig lækker blødt. Fåes både i baby, junior og voksen  
De er så skønne  
Se lige denne flotte blonde kjole - måske kan den bruges til en af decemberdagene  Husk 50% på alt i hele butikken   
Almost threw out this ol' ikea plate. But after some porcelain paint doodles its now another candle surface (here with 1 candle).  . . . 
Meget elegant gammelt fransk entremøbel med topplade af marmor med lukket skabsrum, samt en skuffe. H: 86 cm | B: 36 cm | L: 42 cm 2300 kr. 
 3. Kalendergave idé   Sjov nøglering med en klassisk professorterning der er god at fordrive tiden med i frikvartererne eller i bussen   legetøj  
MAD MED SJÆL  på @soulscph 
Derby i parken søndag eftermiddag.  FCK - BIF.  



Have you ever been in Calabria? Historical Sites  Explore Calabria's history with a visit to one of the local UNESCO-designated World Heritage Sites. The Cattolica Monastery in Stilo dates from around the 10th century and is a testament to Stilo's past links to Greece and the Ottoman Empire in the eastern Mediterranean. The tiny red-brick church is built into the mountainside, following a Greek cross layout, and bears many similarities to structures found in Armenia and parts of Greece. Other Byzantine-era religious sites survive in Calabria at Santa Maria del Pathirion in Rossano and San Giovanni Teresti in Bivongi. Beaches Most Calabrian visitors head for the coast to enjoy the region's hot summer weather. Regional capital Reggio di Calabria basks in an average of 88 degrees F in August, its hottest, and also busiest, month. The pretty coastal town of Tropea makes a good base for sunseekers with its extensive sandy beaches and views out over the Tyrrhenian Sea as far as Mount Stromboli on a clear day. Nearby, the Capo Vaticano beaches of Grotticelle and Tonicello are large enough to find your own space even during the peak season. Outdoors Activities Tourists focus mainly on Calabria's coastline so much of its interior remains relatively undeveloped; agriculture provides the primary source of income in the region. Visit a working farm like Le Pisarre near Cosenza to see fields of citrus and olive trees, and to buy organic fruit, vegetables and honey. To further explore Calabria's landscape, visit the Parco Nazionale Della Sila (parcosila.it/web/en), which takes in areas of Mediterranean scrub land along with pine and beech forests. Hike to the park in spring to see beautiful wildflowers in full bloom, including violi, narcissi and hyacinth alongside edible plants like thyme, oregano and mint. Stay tuned for the next post 🇮🇹 

Trying to blow all our snow over to @krosserertholmene and @bycgundersen  Prøver på at blæse alt sneen over til og  @knitwork.dk 
Throwing bread to the birds... 
Ferietid kan også være træningstid. Alle hold og fysserne er parate til at give dig en oplevelse. 
Børn vi kender er allerede begyndt at tale om fastelavn. Vi omfavner det og laver to fastelavnsdage i Underlandet, hvor du og dine børn kan få en hjælpende hånd til de helt svære udfordringer, nemlig: Superheltene. Hvem har ikke stået med en Ironman-fan, en transformer, eller Kylo Ren og tænkt, HVORDAN i alverden løser vi lige det? Vi løser det sammen i Underlandet 28. januar og 4. februar. Se på hjemmesiden under Famileworkshops og bliv inspireret!   
Good morning with this beautiful view from our bedroom on the upstairs ️ 
Dette forår byder på mange farver og de fineste print  SKØNT!!  Jeg er hoppet i den fine cardigan til 1199,- || Blød tynd denim skjorte 1150,- || Jeans 1300,-  Vi ses i Viborggade idag frem til kl 18.00 || Kh Hanne ️ 
The new corner - quite clean. Den runde glaslampe har jeg haft en del år nu. Det er en gammel globus købt hos @rubernoclassics - verdenskortet var lidt medtaget, så jeg havde ikke skrupler med at skrabe det af og give den nyt liv️ - dækketøjsskabet er købt i Farum over @dbadk og de blomster plukkede jeg forleden ved Frilandsmuseet på vej hjem til KBH på cykel • • 
of the in the middle of 

• Vigtig information: I hele uge 42 åbner Pixie kl 10.00. Vi glæder os til at nyde efterårshyggen med jer   Billede af @ms.b.n 
Biehl parfume ️ førpris 1150 • nu 690  
Nytårs guirlande, 4,2 m lang og hvert bogstav er over 30 cm.. festlig dekoration til Nytår️199,- 

. Sort-hvide Danske litografier fra 1960erne. . Personer/ ansigt. Signeret Kaage. Dateret 1960. No.44/50. 48 x 61 cm. Indrammet i guldramme med lækker passepartout. Pris 150 kr. ( SOLGT) .  Vej med træer. Karen Westman (1916-1970) No 6/30. Dateret 1961. 61 x 57 cm. Indrammet i sølvramme med lækker passepartout. Pris 150 kr. . 
 Glæd jer til massevis af nye, flotte madkasse og drikkeflasker som lander i webshoppen i næste uge   
Så skal der findes julegaveønsker!  
Ønsker alle et fantastisk nytår  Tak til alle jer skønne mennesker som har besøgt min klinik i 2017.  Tak til mine trofaste kollegaer /samarbejdspartnere Tak fordi I alle har gjort 2017 til et fantastisk år! ️ Ser frem til 2018 hvor året skal bruges på nye tiltag og på jer som ønsker at komme forbi klinikken til effektive og sanselige behandlinger. Godt nytår Henriette / Bodyimage ️ 
on a grey day samtidskunst samtidskunst 
Before and after   hair   
Imponerende og inspirerende show 
Én person i Super Brugsen ved hvordan man handler ind som en ægte greve. 
Freshness  
SÅ blev det igen Brunch-tid  God håndskåret bacon, lækre pølser fra slagteren, charcuterie og meget andet!! Vi har også en vegetar udgave   Århusgade 48, Østerbro! 
TeddyCoat Brug den med din ynglings hoodie under️ Flere str haves 2199,- 
Finally got to go on a date with my beautiful girl. 
Uhhhh en fin men kold morgen ️ Super lækre skind luffer med merino uld indeni ️ Perfekte til de kolde morgener! Pris 799,-  Vi ses i Viborggade idag kl 11-18, hvor butikken er fyldt med lækre tørklæder, huer, handsker, strik, jeans, kjoler, bluser, skønne accessories og meget meget mere   
my new office for the next 10 weeks  
Lækkert Winter Nights fra 
Taken back in November 
Squeeze head like Donald Trump.. 49,-  www.pinkflamingo.dk 
️🇩🇰 
@mrtinechristine 
Vi har stadig denne smukke taske  førpris 2550 • nu 1020  
@newlookcph (@get_repost) ・・・ Layring af CND️ SHELLAC️ 
Dygtige og søde Betina ️ Kommer i? —•—•—•—•—•—•—•—•—•—•—•—•—•—•—•— Vi glæder os så meget til Halloween og derfor stiller vi simpelthen det hele op til lørdag så alle de søde børn og deres forældre kan komme forbi og blive ansigtsmalet af vores dygtige og søde Betina.  Tilmeld dig gerne eventet på Facebook og del det gerne med dine venner  (klik på det direkte link på vores profil) . . . .  weekend 
I Nordre frihavnsgade på Østerbro kan du nu finde perlerne hos @butik_oe. Denne fantastiske butik er et besøg værd. Vi smages️ 
• Lækkert frokost billede af smørrebrød med æg og rejer samt favoritten. Taget af @petyakazakova    
Åben fra 11.00 - 17.00️  @politiken @millegori  
Spar op til 10% på ønsket behandling  skriv blot privat besked. _ Nyt sæt single lashes NU 400,-  Opfyldning 250,- _ Lange og fyldige vipper  _ Masser af nye ledige tider ️ 
Julespænder.. håndlavede ., 2 stk .. 62,-️️️ 
Girl with curves and now curls 
Dejlig lun strik kjole, her med bælte og lækker look a like bukser med elastik  Ønsker jer alle en skøn weekend  husk vi har åben på søndag 11-15   
@mrtinechristine 
Always a brilliant buffet  
Kender du de der hvor man bare skal have sig en Det gør vi  
Moms speaking: i fucking love my small cotton Balls.  
Gang i gaden i går 
. Ole Folmer Hansen litografi. Abe af Sikker Hansen og dansk design knivsæt. .  Ole Folmer Hansen litografi. 66/100. 65 x 74 cm. Indrammet med glas og hvid ramme. Pris: 200 kr. .  Sikker Hansen Abe. 17 x 26 cm. Indrammet med glas.Pris: 150 kr. ( reserveret) . Funky 1950er dansk design Smøreknivsæt. Pris: 200 kr. . 
Friday - snack-time coming up 
Butikken er fyldt med lækre nyheder 🧡 Kom ned forbi butikken igen imorgen fredag kl 11-17, lørdag kl 10-15 og søndag kl 11-15 🧡 HUSK, at vi også holder UDSALG // LAGERSALG i Holbækgade 1, kld tv på Østerbro  Der er vi fra kl 12-18 imorgen, 10-16 lørdag og 11-15 på søndag 🧡 Ha en skøn aften!! Kh Hanne 🧡 
Har lavet dette design på en kunde som også skal have watercolor på næste gang.  skal du have en personligt designet tatovering så skriv i indbakken  . Tjek min webshop ud her www.LoMaalue.com hvor der er malerier, tatttoos, originale tegninger, stjernetegnspiger og plakater mm. Ha en smuk aften. Kh Lo Maalue. . . . 
 The Golden Girl Gang  Pigerne er hoppet i skønne sæt perfekte til julens og vinterens fester  Guldprikkerne landet igen i alle størrelser fra XS til XL  Bukser 599,- || Bluse 599,- || Kjole 599,-  Vi ses i Viborggade idag frem til kl 18.00 || Kh Hanne   For info, reservation & forsendelse, ring da på  28552326 alle hverdage mellem kl 11 og 17.30  
White trøje med lyserødt for der skimtes gennem strikmønsteret. Str S. 450 kr. 
Helt sikkert! ️ 
Reflections i vores julekolliktion 
Glad og  
 
TONY’S  Hvis du skal ud og spise lækkert i aften, men ikke helt ved hvor, så er nyåbnede Tony’s på Østerbro klart et besøg værd  Tony’s, som er en del af Madklubben, garanterer lækre retter, gode drinks og flotte omgivelser!   God lørdag aften til alle vores madglade følgere!   Repost @josephinegmadsen  
Idag er vi vilde - nogle er startet på job efter vinterferien andre er startet vinterferie - jeg er taget på arbejdsferie, ud og købe nye sager til vi åbner i det nye lokale den 15.3 ️ 
A warm interior in a winterly Copenhagen  @personlig.dk ・・・ The cool Copenhagen home of @stylist_christian.schleisner   
Back in business // Hallo 2018 
https://www.saxo.com/dk/koebenhavn-hc-andersens-boliger-og-spisesteder_pdf_9788740423266 
Har seriølle brug for at komme ud at røre mig snart! Lidt for meget julefred her  på den måde kan man jo næsten sige, at jeg er sporty, når jeg får "bevægelse crawings"‍️ Hvem havde lige troet det Anyways, har ikke forsømt det der maleri haløjsa! Og her er det færdige resultat af Frida khalo inspireret Ganesha ️ Elsker Ganesha! . . . . . . . 
@danicacurcic @jeannedarcliving 
Debat på Østerbro om kultur hertil aften. Det er dejligt at være i valgkamp! 
BLACK FRIDAY hos Schwarz. Vi har åbent fra 9-20.  
Ny behandling i klinikken.  Vippeløft med farve af øvre vipper 490kr.  
Jeg kommer nok ikke i - men er en mester i køkkenrod. in the making af en slags - skulle være blå. Men blev grøn. ikke nogen men  
Stor kage Squishy.. 129,-️flot dekoreret 
Hyggelig eftermiddag ️ . . 
Looking forward to the spring and sitting outside ️ 
- Marathon Sport Running Community -  Julen er overstået og det er tid til at hoppe i løbeskoene! @annesofiebirkemose er én af vores to trænere i vores løbefællesskab og er klar til at skyde det nye år i gang! Anne-Sofie læser til fysioterapeut og er en rigtig løbetosse! Vi løber hver mandag kl. 17.00 fra butikken på Østerbrogade og alle er velkommen!  
Repost @Living Harmoni 
Beautiful handmade earrings and bracelets to make you look stunning at the christmas parties, or as a gift for someone 
Lyse tid kommer snart. Jeg glad mig ️ 
See by Chloe langærmet tee str 38 pris 300kr @seebychloe 
@ronniegenet kan rolig kalde sig selv for tryllekunstner i stedet for frisør 🧙‍️jeg er sendt afsted som brevpapir! 
Weekenden står for døren, og vi får rygende travlt med at finde nye varer til alle i dejlige mennesker.   Hvad skal i mon bruge jeres weekend på?  
Had the pleasure of visiting one of my buyers today. He has already got two of my paintings - but wanted a third one - Thx a lot for the support Casper and family   
Juletilbud: der er rabat på dejlige lammeskind. Åben idag lørdag fra kl  

Flyers, explaining our believes for sustainability and quality 
Så mangler vi kun plakaterne  
GO / GO / GO ‍️ . First bike ride outdoors.  So no more bike and brake pads in the apartment.. Jubii! 🤪 
Det er crazy, men ikke et sekundet for tidligt. I virkeligheden nok lidt sent Bestiller julepynt...synes altså ikke det er helt nemt. What do you Think of this? 
Venter på denne Military Trench // Anine Bing 
Scaffoldings on a lonely Vennemindevej, Late a Thursday night. January 18, 2018. 
It's finally the weekend!  
Today I discovered great turn out exercises on the Cadillac...I’m sure it is done and some dancers do it every day but I haven’t had it in teaching courses and for me this is my new favorite to really get the turn out working from the right place  and get length through the body at the same time!!! Love it!!!!  
Friskis&Svettis København ønsker Godt Nytår til alle! ️️ 
På vej i skole 
Smukke fnug lakker  Fåes i mange farver  Pris 125,- pr stk  
Powderbrows  
Prøv den unikke håndcreme fra "Hand lotion 03 Life" med frisk citrus og heelende planteekstrakter og se det store udvalg i vores Skønheds-lounge på Østerbro.⠀ @karmameju_skincare 
Short clip from video shoot  @thelounge.cph  
Er du til Trailløb eller OCR løb, så har vi skoen til dig! Den nye Brooks Caldera 2 er skoen til dig der ønsker maksimal grip uden at gå på kompromis med stødabsorberingen Kig forbi Runners Lab på Trianglen eller på vores webshop www.runnerslab.dk, for at høre mere om denne fede trailløbesko fra Brooks!  
Giv din skønhedssøvn et boost med natprodukterne fra Amazing Space, som vi sælger i vores velværeoase på Østerbro  
Sapore D’Italia holder juleferie fra d. 23.12.17 til d. 31.12.17 og åbner igen d. 01.01.2018. A lot of thanks to our customers and our great team. 1000 tak for en dejlig 2017. We wish you a lot of pizzas in 2018 
meatballs og søde Lulle Det var ingen sag at fylde 26 🇩🇰 
Tonight my girlfriend and I will celebrate New Year's Eve with 20 members of Smilet Danmark.  
Sikke en dejlig fredag i Viborggade  På billedet er jeg hoppet i den nye lækre strik til 800,- og matchende hue til 300,-  Tasken koster 1199,- og bukserne koster 599,- (de er tilbage i xs, m og xl)  Vi ses igen imorgen til lørdags shopping og hygge i butikken  Ha en skøn aften derude || Kh Hanne ️ 
Efterår på Østerbro    
Fair Trade julepynt er kommet op på hylderne  
Ny venner i butikken helt fra sydafrika, er de ikke fantastiske lavet af plasticposer  
Prespa ️ @gunerzejnel 
Work in progress. ️. Designet har jeg lavet ud fra kundes ønsker og det som den skulle symbolisere. Der gik en super glad kunde ud af døren, og så er min lykke gjort.  Skriv i indbakken hvis du er frisk på en tattoo i stolen.  Kh. Lo Maalue. ️Tjek min webshop på www.LoMaalue.com . . . . 
Smuk skjorte fra @gestuz  Før 1599 kr. nu 640 kr.  Vi har størrelse 34, 36, 38 og 40 tilbage  
Two friends.. 
“ Hi IG-friends, My activity will be limited for a few days. One of reasons is my birthday tomorrow . See you after the weekend & stay awesome️” . . “Colourful houses in Copenhagen” . .  . . “Copenhagen - 2018 - Sony rx100 mk.III - Alantherock” 
Aftenhygge med hjemmebagt brød og te   
 
Meget naturligt sæt  _ Kurve D, med lidt mix af C • længde 10-13 mm. _ FLAWLESS LASHES ‍️ 
Butikken er fyldt med dejlige PreSpring varer  Det er så skønt med alle de lækre lyse farver nu i den mørke tid  Strik 650,- || Handsker 499,- || Jeans 1100,- |\ Jakke 800,-  Kom ned forbi butikken igen imorgen kl 11-18! HUSK.. at det også er imorgen jeg starter UDSALG // LAGERSALG i Holbækgade 1, kld tv. kl 13-19  Vi seeeees || Kh Hanne   
Frosten svinder ind  Vinterhis sagte summen  Facaderne står stille  Solidt plantet som træerne  Svæver stille  
Purple rain  
Søde dyre - vandfløjter fra Peru. Pris: 65,- til 75,- kr. Fairtradevarer fra Peru Trade 
My view this morning 
Find your zen in heavenly softness with our Paradise Sweat and Angel Pants 
Kulden er kommet - Kig forbi og tjek vores lækre vinterjakker ud fra @nonationality07 @jlindebergofficial @rainsjournal @wonhundred_official  
Smuk og overraskende kreation af Rasmus Munk fra restaurant Alchemist: Frossen Brie de Meaux fra Dongé serveret som is, på en bund af Læsøhonning, sprødristet yoghurtbrød, solbær og hvid trøffelsmør. Læs interviewet med Rasmus om, hvad der skal ske i 2018, på Madklummen.dk Foto taget af  @rasmusmunkalchemist @restaurantalchemist 
Lækker brunch 
Foråret er kommet til Østerbro 
Colorful little street, near the National Sports Station, 
Nogen nyder solens stråler 
Hårelastikker velour..stk 49,- 
Vi har et stort udvalg i tørklæder til enhver lejlighed, men også til årstiden hand 
Værket med titlen “Kampf der Giganten“ (2017) af Nana Rosenørn Holland Bastrup (f. 1987) hænger for øjeblikket i gruppeudstillingen REMIX i kunstmix på Østerbro.  Maleriet er inspireret af et pressefoto fra en kamp med sværvægtsgiganterne Anthony Joshua vs Wladimir Klitschko fra 2017. Bokseren til venstre i billedet er lige netop blevet ramt af et kraftigt knytnæveslag uddelt af sin modstander. Boksehandsken, der samtidig er centrum i billedet, har et gulligt omrids, og udfra handsken “sprøjter“ røde malerklatter, malerstænk og streger med hvide bogstaver i alle retninger. Kigger man nærmere på bogstaverne vil man opdage, at det er navne på forskellige kunstnere. Omkring 100 udvalgte kunstnernavne bare i dette maleri, men også i andre værker af kunstneren kredser det om kunstverdenen og specielt i forhold til det at være ung kunstner og prøve at finde fodfæste i kunstens verden/kunstmarkedet. Et til tider ambivalent forhold – en beundring, men også et oprør, måske endda et opgør med kunsthistorien og „de tunge drenge“. I baggrunden ses desuden et fototryk, hvor man kan ane en papkonstruktion bestående af papkasser stablet ovenpå hinanden (iøvrigt en henvisning til en tidligere installation af kunstneren selv). Måske et billede på kunstnerne, der allerede “er kommet i glas og ramme“ på museer og i samlinger og dermed ikke behøver at kæmpe mere for at blive accepteret og etableret?  Se mere om Nana Rosenørn Holland Bastrup her: www.nanarosenoernhollandbastrup.dk  Remix udstillingen varer til d. 20. oktober og er åben tirs-fre kl. 15-18 eller efter aftale. www.kunstmix.dk   @nanabastrup @kunstmix.dk 
Vinterhimmel ️ 
I work a lot on my software project at the moment! As many hours as possible during each day, all 7 days of the week! I don’t go out much or see my friends the last year or so! This weekend i took a break and spent the two days with my father listening to the world famous physicist Holger Bech Nielsen, eating a very cold (-200 degrees Celcius) marshmellow and going out with friends. Now for some Sushi and Wonder Woman!  what a great and much needed break!!   
Første jul i 2100 ️ på 
Fredags inspiration  Jeg er hoppet i den skønne bløde grønne strik til 800,- || Skønt tørklæde til 299,- || Cool ny taske til 1199,- || Jeans (med homemade hul på knæet) til 1200,- og støvler til 1800,-  Vi ses til lørdags shopping i Viborggade imorgen kl 10-15 || Kh Hanne ️  
Aktion rengøring af lejlighed  skal jo gøres, vil hellere male hus  
Så er det vist tid til at pynte op til jul. Det kommer som en overraskelse hvert år. 
Rigtig glædelig 
 


Lørdags Guld  Skal du have fingrene i denne lækre sag af en kjole til kun 699,- , så kom ned forbi butikken idag frem til kl 15.00  Vi seeeees  
/Upcoming youth housing at Hans Knudsens Plads in Copenhagen… with a somehow funny twist! @tobiasdybber  
A beautiful morning  
Our Sevilla jacket featured in Mig&Aalborg  by @pernillethulin 
Udover 2 nye single origins kaffe ️ er denne måneds special Meatballs lavet af and med fennikelfrø og appelsin!  
Glowing red on a grey January day 
Få smilet frem med Gøg og Gokke   Vi holder åbent frem til kl 18.00, i Ryesgade 103A på Østerbro.  Søndag holder butikken lukket. 
Årets sidste dag skal bruges i galleriet! Så i morgen holder vi åbent i et par timer!  Glædeligt nytår  @galleri_bopa  
This color in the fall  

Wonderfull support from our lads from Cambridge United today @ the 4-1 win, home against the league-winners from  Hvidovre IF  . . .          
Godmorgen Østerbro  
A piece of heaven  ‘Østerbro’ you have a new pearl. . . . . 
I aften har vi fejret at jeg nu er cand.mag i engelsk! På den lokale Tony's - dæjlig mad inkl. tiramisu‍ @madklubben 
Historie, fordybelse og mystik. I dag var jeg til rundvisning hos Den Danske Frimurerorden 
Learn how to make your own stamps!  Stempel-workshop i København torsdag d. 22/2 kl. 18-21 i Krea-kælderen på Østerbro. Lær hvordan du kan lave dine egne personlige stempler til at lave lækkert gavepapir, fine kort, klistermærker eller stempler til at dekorere din journal med. Jeg har skåret stempler i mere end fem år, og jeg medbringer masser af inspirationsmateriale  til workshoppen. Tilmelding sker ved at sende en mail til: pukhyllested@gmail.com Begrænset antal pladser - så skynd dig at slå til! Pris: 350 kr. inkl. alle materialer samt kaffe/te og lidt snacks 
Om energi derhjemme. 
Allerliebster Blumenladen. Wenn's nur nicht so teuer wäre . . . 
S K Y G G E L E G 
Fryser du.. de her kan holde dig varme.. lækker grå farve .. god sål., 35-48.. fra 549,-️️️️️️ 
Sunny frozen morning ️️ 
Go’ morgen LEO boots 
late night freestylin. @danielcaesar - Get You Check out my lil brother @s.demesa doing the first part to this song  . 
Vi har også helt almindeligt pynt så som serpentiner, truthorn, servietter etc. 
Yogaś chitta vrtti nirodha - “When you stop identifying with your thoughts, then there is yoga”. Last week with this months inversion-theme Come practice Mon 18.45-20.15 and Wed 17-18.15 at @saligdig - Buy your first 10 classes for 600kr! 
Silver threaded twinkling art deco pants  topped with powder luvliness. 
Legetøj der pynter - og gavner! De prisvindende designs fra engelske @letoyvantoys er ikke bare privindende og anerkendte stykker legetøj til børnene, men også flotte i deres design, så de pynter ekstra fint på børneværelset.  Hvilke produkter fra Honeybake serien er dine/jeres favoritter? . . . . . 
️ 
Layring af CND️ SHELLAC️ 
Interior n’ coffee by night 
Endnu en i posen!  
Hos Livingdezigns tænker vi altid på vores kunder ve og vel..velkommen til en inspirerende 

Så kører vi slutspurt i Plus Fine på de sidste lækre udsalgsvarer, vi har for sidste gang fyldt op med en masse gode nedsatte varer, inden vi opstarter et nyt spændende kapitel på Østerbrogade 51A...  For om ganske kort tid lukker vi forretningen ned for nogle enkelte dage og opstarter med nyt navn samt en masse spændende mærker️ Vi glæder os SÅ meget til at vise jer alle det! Der vil være -60 % på en stor del af butikken de kommende dage! Vi ses ️ 
Chaises Nicolle stole // I-N-C borde // Mayor Sofa 
Morningcolors 
Pretty winter sky  

Italiensk par stole kr. 1.500,- en sofa med to puder i samme design kr. Copenhagen 
️ W I N T E R ️  ️ 
@fysmo, Vi er en fysioterapi og osteopati klinik, som tilbyder træning og forskellige former for behandling af børn og voksne.  Jeg er selv mor til 3 små børn og er så heldig at undervise i efterfødseltræning️på små lukkede hold. Læs mere på Fysmo.dk.  træning 
Det er da lidt hyggeligt med det der 
My New Year’s resolution: instead of just talking about trying out other ways of ‘buying’ clothes and being more sustainable, I am now a member of @theorganicclub_vesterbro. I handed in all my used clothes that I didn’t use enough to the store, and I got 1600 points. That should be enough for the next couple of months I would say. The good thing about @theorganicclub is that they have several stores around Denmark and you can use your points in all stores. What about you, how will you make your 2018 more sustainable? ️ all the best from @stinekolding 
Når man bor her, gør det ikke helt så meget, at det bliver tidligt mørkt. 
Nedgang 
Matte lækkerheder  
Østerbro Stadion - B.93 Kopenhagen 🇩🇰 
Katja og Tanja har et godt tilbud til dig i morgen! Book tid hos en af dem, til en ansigtsbehandling og få en rens og toner, som på billedet, med i din behandling GRATIS! Skriv “rens&toner” i kommentaren ved din booking ️ Tilbuddet gælder kun i morgen tirsdag 
VALENTINO str. 38 til 3200,-  Brugt en gang og fremstår som nye @secondcopenhagen 
Ready for snow ️️️ vi har stadigvæk et godt udvalg af vinterstøvler... @viavai_shoes_official @shootscopenhagen 

Merry Christmas wishes five minutes before the guests arrive     
Close up on some of the beautiful handembroidered pillows made by the women in “la maison rose” Senegal. Hard to choose a 
Microblading hårstrå. Første behandling 2000,- pr efterbehandling 1000,- (kræver typisk 1-2 efterbehandlinger)  book tid på www.bymiankaarsberg.onlinebooq.dk - er du i tvivl hvilke metode du ønsker eller andet er du altid velkommen til at booke en gratis konsultation hos mig . . 
Den søde sparrebøsse fåes også som Panda, hvis du ikke bor i nærheden af butikken kan du købe den her  www.pinkflamingo.dk ️️️️️️️ 
Vi kommer tættere på juleaften, og det dufter af gran  og brunkager alle vegne. Vi har små fine juletræsfødder til københavnerlejlighederne og pynt til træet.  Kom forbi butikken i dag, vi har åbent til kl 17.00  Ryesgade 103A  
• new office space  
Julekalender tilbud Køb dit gavekort i dag   
Retro for alle pengene   Vi holder åbent i dag til kl 18.00  
Mix it up  ️ 

Fælledparken by night 

Igen i år, holder jeg lyserød fredag! Det sker nu på fredag kl 11-18  Der vil være lyserødt slik, lidt bobler fra kl 15.00 til 18.00, og priserne vil være lige præcis som de altid er.. fair og fine Jeg er der selvfølgelig også idag, onsdag og torsdag kl 11-18, og det bliver også rigtig hyggeligt  Så kig ned forbi Viborggade 2 || Kh Hanne  
https://www.saxo.com/dk/de-store-gamle-jyske-arkitekters-koebenhavns-kommune_pdf_9788740497052 
Lidt sang og noget om dyr. 
Det har været den dejligste familie weekend ️ 
So lovely to be back home with this little fella... 
Smuk 
Juletræ.  98,-kr.stk.+fragt. Juletræ I akryl. Christmas tree in acrylic. High 11cm  design Christmas Christmas tree decorations akryl  design acrylic accessories  
Vi varmer op til Black Friday med dette Merino Uld sæt fra Kari Traa... Følg med på Instagram og Facebook og få inspiration til vinterens løbetøj 
Beautiful maincourse at @restaurant.aro! Oxtail, beef of Ox back, morels, carrots and spinnach! Awesome! 

Så er aftalen på plads! Jeg er så glad for at kunne sige, jeg er en del af @saligdig. Konceptet er helt gennemtænkt,giver  plads til udvikling, fælleskab og mulighed for nye ideer og koncepter at blomstre! ++ indretning er så smukt, beroligende og bestemt et sted man gerne vil vise til sine klienter. Hvornår kommer du forbi? P.S - tak til @hjertelag for tippet ️ 
December 2017 ️ 
Two to tango - sculpture by Erik Flygenring. Part of our next exhibition "2 X Flygenring" on 29th October & 12th November. 
The Moor Rug, hedder gulvtæppet fra Andtradition, designet af All The Way To Paris. Mål 170 x 240 kr 9.500,- // Charlie Boots fra Anine Bing kr 4.500,- // Rød cashmere fra Anine Bing kr 2.800,- 
Kom forbi!  Vi har åbent i dag til kl. 16. 

 amaryllis has to be my absolute favorite flower LUV LUV LUV it 

Busy days at 
 
HAT-TRICK! ⠀ Celina is writing history becoming the Danish Champion in Hammer throw, three years in a row!  ⠀ ⠀ She has no plans of relaxing and is now attracting sponsors towards bigger goals. ⠀ Support Celina on her road to EURO 2018 in Berlin! 
THE HYPE IS REAL  
Den efterspurgte taske er kommet igen, men kun ganske få  så fin både til aften og bare hvis man vil være chick.349,- 

Husker du dine efterårsvitaminer?  De smarte Health Essentials fra @puorilife besår af omega 3, d-vitamin, zink, magnesion og B6 vitamin i én smart day-pack - lige til at tage med, når du er på farten. 
Syskrin i træ i god stand. Pris: 65,- kr. 
Faldskærm, rasleæg, bOblesfigurer, sange, massage, koldbøtter og dans ️ vi elsker det og gør det hver onsdag @boblesdenmark Næste hold starter i uge 6! 
Cool Zoe Karssen tee. Passer en str S/M og er lidt kort og løs i pasformen . Sælges for 75,-    
No escaping it it's 
Aftner med ham her er de bedste ️ ️ 

@jacobjuulnielsen er chef og maestro i @heikostumbeck på Østerbro. I dag har han tryllet med mine kontaktlinser og bagefter gik jeg over til @dvin.dk og solede sølle 200 på den her.. til noget mere.. 
PUKKA te i breve - også Love te: både varm og økologisk. Prøv den  te tilbud på PUKKA te 
Så er den 4.søndag i advent og juleaften nær den sidste chance for at vinde dejlige produkter kommer derfor her. Den gode wetbrush fra hhsimonsen, og to styling produkter til volume og hold fra Living proof 
Så er der kommet super slow squishys i pink og rainbow   Pris 69.-  
Stærkt designbrand hos min nye brillebutik. Efter 2mdr med øjensmerter hovedpiner med meget mere, står jeg med nye briller og håber at alting falder på plads. Både skærm og afstands brille. Jeg er taknemmelig for deres hurtighed i levering og begejstret for sammenhæng imellem brand og service. Jeg glæder mig til en ny verden med bedre syn på alting....  
Efterår i Fælledparken  
Strikke café 
️SOLGT Metal “box” med et løvehoved på fronten. Kan bruges til opbevaring eller en lille plante  ———————————— Pris: 100,- 
Deep stretches or short jumps, remember to dress for succes – even in the gym. And: Dont forget that you get a free sweat band with every purchase all of January in shops and online. 
Ceramics coming up   15:50 10.11.17  
Kæmpe pandaer .. baby og mor ., cute.. Squishy .. 169,- pr stk.. very slowrising 
Møde Evi - en evigglad yogini med forkærlighed for fordybelsen. Hos SALIG holder Evi derfor en række Yin og Yang workshops, hvor du har tid til at fordybe dig i alle aspekter af yogaen. Både asanas, pranayama, meditation, afspænding og chanting. Evis intention er, at du giver dig selv tid til at mærke, hvad yoga er for lige præcis dig i et roligt tempo med grundige instrukser.  
Cph dining week er blevet skudt igang på PS Bar og Grill 
Love it 
Filtsko i str. 38-40-42-44 fra 195,- 
New collection  
 
I bliver ved med at spørge efter disse lækre 100% uld bluser i navy, sort og grå, så nu er de kommet hjem igen for sidste gang!  Prisen er 500,- og de er så lækre og varme! Perfekt inderste lag til blæst og vinterkulde  Vi ses imorgen kl 11-18 og lørdag kl 10-15 || Kh Hanne   
Ice on the water ;) .  


Kære alle️ Igen i år har jeg valgt IKKE at holde Black Friday. Det er der en helt simpel grund til! Min forretning er mit hjertebarn, og den lever udelukkende på grund af jer! Jeg gør meget ud af at udvælge de helt rigtige styles til butikken, at stemningen altid er god og at I får den bedste service! Og sådan skal det være hver dag ️ Så derfor syntes jeg at det vil være så dårlig stil fra min side, at sætte de styles i har shoppet til efterårs garderoben de sidste uger og måneder, ned ️ Derimod holder jeg LYSERØD FREDAG igen, der vil være lyserød slik og fra 15-18 serverer jeg lidt bobler, priserne er som de altid er og humøret vil være i top  Vi ses til en dejlig lyserød fredag i Viborggade || Kh Hanne ️ 
Denne går til banditten aka Lille M  ️ . Tænk at mit lille mirakel snart fylder 7 måneder ️ kan slet ikke tro det! . .  
CND Brisa gele forlængelse til Mia. Med lidt Lecenté gold white irdescent glitter. 
Calvin Klein kjole str L pris 500kr @calvinklein 
Frokostordning menu uge 45 
Overvejer det hvert 
Selvom det er januar behøver alting ikke være gråt  Jeg elsker simpelthen denne mega seje oversize sweatshirt i candy pink! Super fed over skjorter nu her, og alene når det bliver varmere i vejret  Pris 750,-  Under har jeg den nye denimskjorte på til 1250,- SÅ lækker!! Kasketten i velour koster 249,- || tasken koster 1399,- og de bløde bukser koster 599,-  Vi ses igen imorgen kl 11-18 || Kh Hanne  
We have really nice at the new site in Made me think of you @dukhee_ ‍️ 
Efterårs strik  Jeg er vild med efterår, for så er det tid til vamsede striktrøjer og cardigans  Denne cardigan koster 600,- og den er lidt oversize i pasformen || Blusen under koster 1200,- || Jeans i mørkegrå koster 1300,- og støvlerne koster 1800,-  Et skønt og anvendeligt efterårs sæt  Vi idag kl 11-18 i Viborggade 2 ️ 
Vi har haft vores kunde, Angelica til forskellige behandlinger, der skal være med til at give hende den fineste struktur i huden med en jævn, glat overflade og en smuk, sund glød  Trin 1 er en dybderens, og her har vi givet hende en SkinCeuticals Acne Treatment fra @skinceuticalsnordic, som renser dybt og klargør huden til næste behandling, som er en Mesoeclát eller en Fire & Ice fra @isclinical (kan vælges alt efter hudtype). Sidste behandling er en behandling med Mesoterapi. Forsættelse følger..  
Vintersol over København ️ 
HJÆLPER - 11 årig ungdomsfodboldspiller Frederik i super form.  Frederik har et STORT mål, han ønsker at blive en eksplosiv fodboldspiller, så han kan slå hans konkurrenter. Jeg presser ham derfor igennem en masse sprint og løbeteknik øvelser, så han efter 5 ugers effektiv træning vil kunne mærke og se en betydelig forskel.  Det sejeste er, at hans familie tager helt fra Gilleleje til Østerbro stadion for, at han kan blive trænet igennem hos mig.  Det er super fedt, at det bliver langt 100 % efter hans STORE MÅL!!! 
Looking back - in 2017 I also did this 200 meter long mural at the lakes in central Copenhagen . I wanted to show the hidden nature of the city - which in this case is the different species of fish in the lakes. Video by @troels_heien of Monoline.  This project was kindly supported by Metroselskabet and Østerbro Lokaludvalg. Thanks. 
A rose for My sweetheart 
Thailand, Bali, coming back...home sweet home  
Its all about colors in this adorable street at Østerbro. Here I've captured four different House colors. Really like streets like this, a kind of village atmosphere in the big City. 
Unik bordlampe lavet af et gammelt askebæger fra "Champagne Taittinger - Reims" - Comtes de Champagne - Villenauxe en Champagne - Made in France - H: 44 cm 
This weekend the studio @ydre_oe will be open for our annual Christmas bazaar and we will be serving up sweet treats from @heyyum_sweets and mixing our own yuletide cocktails! ️ • • • Sample wares from @co_craft @maria_soelvtofte @brinch @bythiim & 
️️ 
Det her smil smelter mit hjerte  
@funky_streetart  May 2017 
Beautiful mornings and new beginnings  den smukke Palme-krog er et fund i Malmø for et par år siden og er perfekt til et par af mine mange guldkæder. Den smukke, lyserøde, gabende kat er købt i @cmykkld og tegnet af Matilde Digmann @matmakesstuff . Og så hænger hattene klar til 3ugers rejse til Mexico ️ • •  
Mor/søn projekt 2018 hermed sat igang ! Alle søerne rundt.. 2 min rask gå tempo - 2 min løb.. Et stk mega sej søn ! ️ 
@ambershop.dk sælger ravsmykker.  
  
Christmas nails  
Smuk bluse med guld prikker der krydser foran  Pris 599,-  Perfekt til et par sorte jeans, for et festligt men stadig casual sæt  Vi ses idag kl 10-15 i Viborggade 2 til hyggelig lørdags shopping || Kh Hanne ️ 
Elliott 
Østerbro er ret smuk. Selv med tømmermænd  
Happy Sunday honeys ️ we have the perfect PJ Art Deco outfit for you, that’s the essence of casual and smokin cool - navy blue and antique silver lined details... it’s stunningly beautiful and goes all year, every day, at all times... Buy it as a set or as individual pieces  bisous 
Cat in a box 
50 % på SOFT GALLERY stort udvalg til små og store drenge og piger  www.denblåballon.dk  
The studio @ydre_oe is open all days until Friday and we promise to giftwrap all your presents 

Naturlig forlængelse med polygel. Tlf 40404720. 
***SOLGT*** H&M palliet nederdel, str. L. 
I morgen åbner det lækreste bageri på Århusgade 48, Østerbro. Ps. De står klar allerede fra kl. 8 med friskbagt morgenbrød... @juno_the_bakery 
Vidste du godt, at en Outlet kunne se sådan her ud...?! @companys_outlet_langelinie  

Lækreste mix  
Hvem er din yndlings gym buddy? ⠀ Den som kan presse dig til det absolut yderste, hvor du både har lyst til at  ham/hende, men samtidigt ved du at det bare er af ️ . ⠀ ⠀ @Tag ham/hende og fortæl hvor meget du sætter pris jeres træningspas  
Super smukke ørestikker fra @maanesten i både guld og sølv. De guld (belagt) ligger til 450 kr. pr par og de sølv (Sterling) ligger til 450 kr. par. Begge priser er før rabat på 40%. Åbent i dag til kl 16.00 ️ Vi sender altid gerne varer - ring på tlf 35261117 
Will never forget the concert given by 2 of my favorite bands.- D-A-D @d.landafterdark and Dizzy mizz lizzy @dizzymizzlizzyofficial As a prank (i guess), D-A-D brought out an old drumset with Dizzy Mizz Lizzy logo on an burned it while playing. Im sure Dizzy Mizz Lizzy was informed... maybe they even provided the drumset themselves :) Either way, it was an awesome concert by both of the bands. Was thrilled to see Dizzy Mizz Lizzy reunited. We actually flew back to DK from Italy just to see the concert. Thank you for a blast! 
Super hyggelig fødselsdagsbrunch ️️ 
Enlig rose i Willemoesgade. 
Cool jeans i sort der forbliver sorte i optil 30 vaske  Pris 1100,-  Vi ses idag kl 11-18 i Viborggade 2 || kh Hanne ️ 
Oxford spiral notesbog A5, linieret med 50 blade, bogmærke med linial og konverteringstabel . Notesbogen Oxford er med smudsafvisende omslag med elegante metalfarver. Papiret er silkeblødt og behageligt at skrive på. En virkelig lækker A5 notesbog. 
Winter nails ️ 
JULIE FAGERHOLT HEARTMADE GULDSKO STR. 39, 2600kr. DEAR DENIER STRØMPER 150kr. @juliefagerholtheartmade @dear_denier @haberdashcph 
Burrata and summer tomatoes // 
Så er de nye flow rings kommet du kan lave masser af sjove ting med dem lad dem køre fra arm til arm så skæge  
My showroom/boutique/Office at Vennemindevej 45B - come visit and get inspiration for a nice make-over before the winter period 
Sengebord/sofabord i gråt med hylde til din laptop og ledningsrille. Eller som her ved sofaen 
art in copenhagen / Rørholmsgade/ artstreet With Many galleries studies /Kunstnergadens flag symboliserer aktiviteter i vores kunstnergade kik forbi mvh Mette Hansgaard 
Friday . . . . 
️ 
Cold but sunny - outside @christinambds studio in Copenhagen. 
Smukke glimmerstrømper  99,- pr par  Vi ses igen imorgen kl 11-18  
Er du til fransk vintagestil, så genlæs vores guide til interiørbutikker på Østerbrogade - her finder du @boligogbrocante der har de flotteste franske kaminspejle i mange forskellige størrelser ️ find direkte link til bloggen i vores bio @sundaylivingblog  
• Hallway  
Strik fra @continuecph 399,- og bukser fra @newlilyparis 799,-  -15% i dag 
@charlottehaven_2100 
Sooo Happy-Tusind Tak️ 
Fedt og anvendeligt sæt til en kold vinterdag!️ Jeans med rå kant 1200,- || Glimmerstrømper 69,- || Strik 600,- || Pung 299,- || Molecule 02 900,- || Bkr spiked 349,- || Tørklæde 299,- ️ Vi ses idsg kl 11-18 i Viborggade 2  
Hver morgen nybagte økologiske kerneboller. Nyd en bolle med ost eller en croissant og en kop friskbrygget kaffe til bare 45 kr 
Valentinestroll @lugorgone 
Morgenstund har guld i mund!  
Orker det ikke, men er klar  
We believe that the potential of every woman is infinite. When our minds stay positive and in balance, wonderful things will happen. 
Forårsnyheder fra Miniature  

Summer in winter. 
Ost på job️ @essen_almbrand 
Bomuld er en af de mest sprøjtede afgrøder i verden. I en konventionel t-shirt kan man f.eks. spore op til 160 forskellige kemikalier og pesticidrester mens der ingen er i en økologisk 🧐 Det er en af årsagerne til at vi er vilde med danske @aabenlys ️ Foto lånt af @scandinaviansustainable   
in in 
Love . . 
Sikke en trist tirsdag! Men fortvivl ej, vi er her og har åbent til 18 og har blandt andet de her tre fine flasker på tilbud. 
Lækre luffer i skind  Pris 399,- ️  
Armbånd fra @maanesten ️ Før 450 kr. Nu 270 kr. ️ Åben i morgen fra kl. 10-18 ️ 
The still haven’t descended  
Lidt nyt til det lille hjem ️ 
Proud 
Elegant must have handwoven silk velvet clutch. 599kr  

Smukke Kazuri-smykker håndlavet i Kenya. Øreringe 125,-, armbånd 295,- halskæder 465,-/590,- De er selvfølgelig Fair Trade 
Et forsinket fødselsdagsbillede fra vuggestuen 


Today I visit this amazing flower shop in my neighbourhood @blomsterbinderiet_kongsbro 🤩Swing by for the Christmas flowers! 
„I always saw candy as art.“ Dylan Lauren, we agree ️Beautiful candy chaos ️ soon organized and packaged in our store. ️ “The suspense is terrible. I hope it’ll last.” We also agree with you, Willy Wonka. 
MERRY MERRY MIND no 19: Mind your man! Never be afarid to express yourself with our six different statement Rainbow Sweats - a powerful gift for the man in your life, too! 

Store flotte Snow Globes. Pris 159.- kan også købes her www.pinkflamingo.dk 
På med hue, handsker og tørklæde • alt i ren CASHMERE selvfølgelig @clubcollection 
Hos @falkoghede forhandler vi @leminimacaron.dk de fineste gellak  Dette sæt er lige landet, og kan købes for 699,- Det indeholder: . •2 små gellak  •Lampe til 4 fingre (de alm har plads til 1) •20 remover pads •1 negle fil og neglebåndsskubber •Uden hormonforstyrrende stoffer  . Derudover er det godkendt til grøn salon, og kan uden tøven bruges af gravide og ammende ️ Perfekt julegave!  Kan fragtes med til Jylland  
The combination of sun and autumn is great. ================== 
SÅ ER EFTERÅRSFERIEN SKUDT IGANG PÅ LANGELINIE  Fra i dag og helt frem t.o.m søndag d 22 oktober, kan du spare ekstra 42% på din efterårsgarderobe. Vi fratrækker selvfølgelig rabatten fra outletprisen, så hold jer ikke tilbage - Det bliver vildt!! Vi har fyldt butikken op med masser af lækre nye varer til både mænd og kvinder. Du finder tøjmærker som InWear, Part Two, Soaked In Luxury, Gestuz, Matinique og mange flere.  Tilbuddet gælder alle vores NEW ARRIVALS varer mærket med 30, 40, 50, & 60% stickers.  Tag og del endelig opslaget, så bliver vi glade   Kollektionsprøverne er ikke med i dette tilbud, men her gælder 3 for 2 stadig.  
Så er de nye løbebukser fra Adidas kommet ind af døren og klar til, at blive testede af i morgen. På en frisk morgentur. De skulle meget gerne spille maks!! @adidasdanmark @adidas 
Smuk jakke/kimono fra @kokoon_copenhagen ️ Før 3350 kr. nu 2010 kr. ️ Taske fra @everie_cph før 2550 kr. nu 1530 kr. ️ Ring på 35261117 for bestilling ️ Vi er her i dag 10-18 
by night  
Opbevaring når det er fedest.   Åbnet frem til kl 18.00 i dag.   loppebutik 
Vores populære regnjakke er nu også kommet i pudder-rosa  Pris 399.- 
Det er med stor glæde at vi den 1. december kan byde Natascha velkommen i vores skønhedslounge.  Natascha er uddannet vippeteknikker og brænder for præcision og det helt naturlige look. Natascha benytter de mest skånsomme, effektive og unikke teknikker indenfor vippepåsætning. 
Skal du være klar til weekenden?! Så kunne det da liiiige være du skulle booke tid til en gang shellac  Disse negle af lavet af Katja   
•• e F t e R Å r •• . . . . . 
Happy New Year! 

Mayor sofa kr. 36.000,- , In Between Chair stol kr. 2.750,-og The Moor Rug gulvtæppe kr. 9.000,-. Alt fra andtradition 
Disaster - When Little Black Iron Horse bakes Christmas cookies, they naturally become completely black. 
Denne fine quiltet jakke er super fin til de navy bukser med elastik og bæltestropper   Og husk 50% på alt i butikken   
Madpakke til min elskede mand plus gnavegrønt og self til mig. Det kan efterhånden mærkes, en måned med lækker grøntsagsrigt mad. 🤩🤩  
Lækkerheder  
Two pieces makes a set  flower overload - we LOVE this frenchy look - drop by and make it yours forever and ever! 
We  Unicorns Pinata 110 kr. 
Når Helle er en del af natbordet. ️. HelleT for the win. 
Åben idag fra kl. 10-18 ️️️ Masse af fede varer på 40% ️️️ 
Morgenmad og hygge ️ 
Solgt “Live 2”. 80x60 Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Mangler du lidt jule hygge, så kik ind i butikken, mange skægge ting til Jules fest  
Details Ceramics 
Huset sover stadig. Så jeg har tændt ild i pejsen og forbereder fødselsdagsmorgenmad som Ellie kalder det - selvom ingen af os har fødselsdag ️ Men det er søndag og det er hyggeligt! ️ 

WWW.PINKFLAMINGO.DK her kan du også købe  den store Panda Squithys hvis du ikke lige bor i nærheden. ️ 
🤪 • • • •          
Det blev ren bordeaux fra @jotunlady der vandt ind som farven i entréen. Farven hedder - vægge er malet i Lady supermat og paneler i Lady supreme finish superblank 
1-2 hurtig  Klar til levering  
Super skønne nyheder  Strik cardigan 1199,- || Jeans 1100,- || Molecule 02 (100 ml) 900,- || Bumbag 799,- || T-shirt 399,- || Glimmerstrømper 99,-  Vi ses igen imorgen kl 11-18 i Viborggade 2 || Kh Hanne  

Har du ikke fået købt dine UGG så har vi stadig tilbage i butikken mange modeller og farver  
Closed slim fit jeans højtaljede str 25 pris 600 ( nye m tags ) pssst Gucci vintage crossbody rummer fint en laptop 
The Physio har været på hyggetur til Østrig. Vi er hjemme igen og klar til at se jer i klinikken.  Kontaktinfo i bio. 
Snart klar til rund fødselsdag ...    
Klar til weekend? . Skjorte fra Lollys Laundry str. M til 350,- (175 point)  Nederdel fra Zara str. L til 150,- (75 point) Clutch fra Ellies & Ivy (ny) nedsat til 280,- 
Elsker elsker Østerbro!  
bencileyin böylesi havalarda  anımsayan vardır ️ 
Three hours good company - Olof Olsson performs in his apartement. 

MINI TRIPLE LEAVES (349,-) Der er 50% på disse smukke øreringe!  MobilePay 349DKK til 23473 og oplys dine oplysninger i kommentarfeltet - så sender vi dem hurtigst muligt 
Fodbold aften 🇩🇰 
Yum yummy yum..  • • • • • 
God dejlig lørdagformiddag  Idag lørdag har vi åben kl 10 - kl 15 OG imorgen søndag har vi åben kl 11 - kl 16! 
Min nye ️️ 
A bit of retro in 
Du kan også under Mid Season sale købe produkter, parfumer og ting til håret  Åben idag fra kl.10-18  
Nytårsløb ‍️ 
Dette er Ture Andersen, som jeg har været så heldig at kende i snart tre år. I efteråret fortalte Ture mig, at han snart skulle ud på en laaaang rejse. Men først skulle vi i Eventyrkiosken og spise en is. Her spiser Ture sin sidste is i Eventyrkiosken og i onsdags begav han sig afsted på sin rejse. Kære Ture tak for alt, dine skønne historier, vittigheder, sange, refleksioner og ikke mindst dit venskab. Vi ved jo begge ‘there is a happy land further away ..... ‘ og der er du på vej hen. R.I.P.  
Day off and monday walks ‍️. . . . 
Når nu vi ikke kan få forår i luften, må vi skabe det i munden  Simpel og lækker forårsdrink til vennerne :) . ”FAMOUS GINGER” . Det skal du bruge:  5 cl. The Famous Grouse  2 cl. Ingefærsirup  2 dråber angostura bitters  1.5 cl. Frisk citron juice  Top med Gingerbeer . Pynt: Citron eller Ingefær . Sådan gør du:  1.Skær et par citron eller ingefær skiver og læg i bunden af glasset og hæld The Famous Grouse over. Lad det stå i et par minutter.  2. Fyld glasset med isterninger. Og hæld langsomt Ingefærsirup og Angostura Bitter i glasset og rør. Top med Gingerbeer.  3. Pynt med en skive citron eller ingefær. . Din drink er nu klar til servering  . . . . . . . . 
Towards new horizons ===================== 
The sky is on fire  
We are preparing for Yuletide hygge at our Christmas bazaar @ydre_oe // Sat & Sun 10-15      ️ @co_craft @bythiim @maria_soelvtofte @brinch  
Er så heldig at lave smukt hår på bloggeren @karodall 
New In  
Belíssimo pôr do sol e perfeito a clima. ️. 
Love at first sight ️ 

back detail   

Få din egen flotte flamingo lampe  i Neon. Pris 599.- 
Fik lige presset en sidste gang ind på @creativespacecph inden året er omme... Vi ses igen til næste år! 

De klassiske bogkasser fra @traevarefabrikernesudsalg fik en hurtigt omgang hvid maling sidste år. Træet var blevet godt gulligt. Nu er de sat op et nyt sted og er allerede helt proppede med alskens bøger og en efterhånden omfattende LP-samling   • • 
 . . 
 
Lili og jeg har brugt formiddagen på den indendørs legeplads på Remisen på Østerbro sammen med @missfalkenberg og Anton ️ fuld fart fremad og krudt i måsen  Rigtig fedt sted, vi kommer helt sikkert igen ️ 
 tee fra Anine Bing 
Forår i luften  Vi kan slet ikke få armene ned, over hvor fantastisk smukt dette boheme inspireret sæt er. Det er fra Part Two og kan bruges sammen og hver for sig  
CP Company D.D. Shell Down Jacket, C.P. Company Knit MKN098A 939 Grey Melange, Armani Jeans J45 3Y6J45 6DABZ 1500 Denim, Adidas Original Trainer BY9339 New York Core Black and a C.P. Company Knitted Hat MAC184A 859 Black-Blue.  All items available online @ www.casualclothing.dk or pop by our store @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark. 
Nyt neighbourhood  
Beautiful afternoon in Copenhagen today 

God dejlig torsdag aften, så kommer der flotte nye varer til butikken igen igen, her et lille udsnit, bl a disse flotte sager kommer på bøjler imorgen sidst formiddag.....   
Christmas was just beautiful in our home     


Vinduesudstilling i @designmix.dk på  Træstol med blå hynder koster 1200 dkr. 
- salat skal der til når vi begge to har haft en lang arbejdsdag  @kasperniissen  
GODT NYTÅR Hos os skal det selvfølgelig fejres med hjemmelavet kransekage  De fine sølvkugler kugler kan købes hos @specialmomentdk  
Current view  
Udsalget er igang30% på masser af varer 
Skæg lille Squeeze fisk til kun 20.- 
Hvis du behøver et lille hvil i butikken  . . . 
Østerbro  
Does it raining in copenhagen? oh 
Der vælter ind med nye super fede løbesko i Runners Lab Kig forbi vores butik på Trianglen og find det par løbesko som skal hjælpe dig med at slå nye rekorder i 2018 Husk vi tilbyder dig en grundig og faglig løbestilsanalyse, så du sikre at løbeskoene passer til netop din løbestil‍️ Ring i forvejen hvis du vil booke en tid hos en af vores fysioterapeuter  
Vinter lækkerier  @naildivaart 
Pusletaske eller bare taske med smukt mønster. Findes også i navy . . . 
Another day in gray   
Sådan ser @coachbaltzer ud - stort set altid - når hun løber med vores morgen-løbehold. God energi!  ? 
Rest day starts with good coffee and smoothie️ Love my new New Balance Transit Jacket perfect for a relaxed outfit and for running off course  
 
Flot retro vægur "JAZ" - Quartz - FRANCE Rammen lavet af træ Mål: 25 cm x 23 cm 
Do as @hellesheller and plan to dress up with our Cara Long Dress  
Smukke Maria Maja med nye Extensions  hun har fået 50 cm hotfusion lavet af Mina   
The best way to start the week!  
Rigtig glædelig 3. advent  
Morning Copenhagen • • • 
@eddiefischer i @hunkonstudio 
Så er det i morgen, at vi starter stort mærkevarer udsalg. Ses vi?  
My serious pose 🤪 • • • •          
Hej torsdag  Denne super fede jakke koster kun 950,- og er perfekt over alle de fine bluser der er i denne tid  Blusen under koster 1200,- og sidder så smukt på!  Kom ned forbi Viborggade idag og se alle de dejlige styles, butikken er fyldt op med! Butikken er åben kl 11-18 || Kh Hanne   
 
To modeller, REBEL office dog og CH07 fra Carl Hansen i olieret eg og 
Mine skøøøønne og skide skøre elever fra Østerbro Ungdomsskole  jeg kommer til at savne jer! For om lidt tar jeg sgu til Gran Canaria for at optage endnu en omgang - stay tuned! 
Repost from Christmas Eve at home . I just LOVE the warmth of our home. No place on earth feels more welcoming warm and loving than our home     
Kom ind til Sally i The Organic Club på Østerbro og smag @cocoonteaartisans @theorganicclub_oesterbro 
https://www.saxo.com/dk/en-tur-i-ib-lundings-storkoebenhavn-med-hans-sporvogne_pdf_9788740445725 
Søndag  
Sleeping beauty  
Hvad er bedere på en kedelig regnvejrsdag end at browse i superheltens seje underetage! Med tonsvis af merchandise, Harry Potter, plakater, statuer og actionfigurer ! 
Så var man lige i valbybladet med to klare budskaber: - Lav gode rammer for Kulbaneparken og inviter de lokale ind. - Vi skal sænke priserne kraftig på de offentlige transport ellers går trafikken i stå. 
Når kandidaterne bliver lige liiiidt for ivrige i deres uddelinger og kommer til at dele ud til hinanden (Nej jeg fik desværre ikke lov til at beholde brandmands hatten ) 
Sig hej til en ny Evolve-forhandler   @theorganicclub_oesterbro er klar til at vise vores skønne hudplejeprodukter frem til alle interesserede   Kig forbi det kollektive klædeskab på Østerbro og mærk produkterne på egen krop.  Foto: @theorganicclub_oesterbro  
hanging with these littles today ️ 
Wupti kardemommesnurre fra @juno_the_bakery @naomisarah2 
Julehyggen spreder sig voldsomt fra et tag på ️ 
Skøn strik med oversize ærmer  Pris 600,-   
 

De smukkeste håndsæber, de perfekte og diskret duftende duftlys og håndlotion i smuk i doaknonf. Oplagt som værtindegave eller måske adventsgave? Priser ml 99,- - 179,-. Køb dem i vores klinik i Kbh i dag indtil kl 18. - 
Lørdag = god musik   
Friday mood - wood. Working with 3D modeling for a client @atbo_furniture creating 3D models for @pcon.planner and Revit. Love the details in the assignment. You can see the end-result in freeware pCon Planner. ATBO -  Projekterarbejde i CADgaragen, tegnestuen 3Dimensioner på Østerbro.        
MERRY MERRY MIND no 21: Wrapped in love. The Terry Secret Bathrobe spoils everyone wearing it - and that makes it the obviously perfect Christmas gift for someone you truly love. 
Vores nye yndlings skindnederdel - vi elsker den  her som hverdagslook med hvid skjorte - Prisen er kun 1199,- og den er det blødeste skind ️ 
Så hyggelig tur igennem 
Godmorgen derude  Denne smukke taske er lige nu i butikken sammen med en masse andre skønne accessories  Prisen er 1299,-  Kom ned forbi og find tasken til festen, eller den der skal på WN2 ønskeseddelen  Vi ses idag kl 11-18 til en pivhyggelig dag i Viborggade || Kh Hanne ️ 
Green closeup 
Emanuel Ungaro strik. Passer en str M. Nypris omkring 1200,- sælges for 250,-  Brugt men stadig i fin stand!   
Ilden knitrer i brændeovnen, de ristede kaffebønner kæler for snudens sensorer, og brunchmenuen lokker rumlende mavser alle dage frem til kl. 16. Kom og varm dig på Bopa! 
 Vær klar til at flygte fra jordens overflade, for nu kommer Martian  invader!!  Et sejt, farverigt rumvæsen der går fremad, når det bliver trukket op med den medfølgende nøgle ️  Martian invader er fremstillet i tin i 50er stil efter japansk design og leveres i original æske. Retro rumvæsenet er et samleobjekt og vil være dekorativt at have stående på børneværelset   
Winter is coming and Little Black Iron Horse is freezing. A despaired flower realizes that summer is gone and there are only cold days left this year. 
Toast and coffee 
Original Indian made props, a leather water bag, traditional pipe for rituals and a moose skull  
Søndags åbent idag kl 11-15  Kom ned forbi Viborggade 2 og se alle de skønne nyheder, skriv din ønskeseddel eller find gaven til den du holder af ️ Det bliver en hyggelig søndag i Viborggade! Vi ses || Kh Hanne ️ 
•A BITE OF SICILY• New pictures for @ristorante_limperatore in collaboration with @copenhagenfood. 
Winter it’s coming ️jaaaah!  
Vi har fået det smukkeste Himalaya Cedertræ Super lækkert juletræ. 
@foxholm.dk 

Happy birthday to me. 
Solnedgang Bryggervangen 
Long time no see! Vi har været på - der er jo mange måder at få din ration på. Nogle siger, at vi laver byens bedste 
Uhhhh ️ Det er blevet koldt og man skal pakke sig godt ind! ️ Jeg er hoppet i skøn grøn alpaca strik ned V hals til 2300,- || Tørklæde 299,- || Jakke 1600,- || Hue 300,- || Jeans 999,- || Støvler 2100,- ️ Vi ses igen imorgen kl 11-18 i Viborggade 2 || Kh Hanne  
Fine accessories ️ Strømper 69,- || Mason Pearson Pocket 795,- || Molecule 02 (100 ml.) 900,- || Pung i blødt skind med plads til både mønter og kort 299,- ️ 
Decoupage-workshop i dag ️ 
Dejlige efterårsfarver  Vince silkebluse til 2599,- , Pigna guld hoops til 600,- pr. sæt og stiletter fra Pura Lopez til 1699,-. 

 Vi har en enkelt tilbage af den her smukke Leo @notesdunord jakke, i str 38. Førpris 2399 - nu 1680  Indenunder ses en kjole fra @ganni, førpris 1399 - nu 980  


Smukke Tassel øreringe, førpris 300 • nu 210  Pink skjorte fra @kjaerkoebenhavn førpris 799, nu 560  
We never do sales, but we do love to introduce new styles into the mix, and we have a few remaining that are just about to be gone for good, and on them you can now cash a 40% discount. 
It’s beginning to look alot like Christmas🛷🧣️ @bobullflowerdesign 
Happy Halloween  
Late brunchin’  
Lige nu kan du købe en Dunlopillo Harmoni Elevations seng med Harmoni top til aktuel kampagnepris.  Kom ned i butikken og hør mere.  Tilbuddet gælder til søndag d. 26 november 2017. 
Pyjamas fra ️ 349,95 | Psst... findes også med shorts!  
Haute Couture |  
Vi byder altid på varm te og vand med lime eller mynte ️ Når din behandling er slut, kan du stille og roligt nyde ugens shot af friskpressede frugt eller grøntsager - og al den te, du har brug for! 
 Vi har stadig få, af disse smukke kjoler tilbage  @notesdunord kjolen som vises til venstre, har vi tilbage i en 38. Den ligger til 2399  @newlilyparis kjolen som vises til højre, har vi tilbage i en M. Den ligger til 899  Husk vi kører mid season sale med -30% på alt i butikken - vi er her frem til kl 18 i dag  
Chardonnay tasting 
Denne smukke kjole er perfekt til julens fester og nytår  Pris 1499,-  Den er tilbage i xs, s & m  Vi ses frem til kl 18 i Viborggade   
Godmorgen endelig fik jeg laver kompot tilbud i denne uge i Hf 1 rabarber Hf 3 hytteost og skyr Hf 4 og fedt er ses på i aften til inspiration  og guidelines til hjælp mod 
Taping.  Details. 
Udsnit af vores udklædningstøj til fastelavn. Kom ind og spørg ... Vi har mere på lager hand 
 
Love it  that color 
Husk at vi har fine små bamsehuer til er små ️ - Regram @helenalundquist  
Datenight med @rasmus_frost_c på skønne @madklubben 
Potteplanter på Østerbro 
on strange, troglodyte-like street paraphernalia hinting to the movie "delicatessen" (1991). . . . . 

MERRY MERRY MIND no 17: Full of love. Our body care range is based on natural ingredients and is a choice match under the tree for showering your loved ones with care. 
Fredag  
Slædehunde er på vej til at uddø grundet klimaændringer. Grafisk udsnit af de smukkeste sort-hvide billeder taget af Carsten Egevang på Trianglen. Klimaet ændres. Grønlands billeder værd at se. 
In Paris finding beautiful stuff for the shop. We will be closed until wednesday the 24/1-18. personlig 
Backstage 
. Dansk samtidskunst. .  Dorthe Kathinka Rasmussen. akryl på lærred. Vind i hår. 32 x 23cm. I træramme. Pris 200kr. . Ole E. Petterson. Superrealisme. akryl på lærred. Krøl og pensel. 32x 32cm. i sølvfarvet svæveramme. Pris:400kr. ( reserveret). . . Swipe for flere fotos. . 
Oh nej! . Har skrevet om 5 nytårsforsæt jeg ved jeg ikke kommer til at holde....jeg elsker sukker, junk, kage - ja, alt det usunde . Læs mere på bloggen  . LINK VIA 
Julekalender  Spar 40% på spray tan! Du kan melde dig til vores julekalender via link i bio og modtage alle vores lækre jule tilbud  
Fresh from the kiln   
Super fede jeans, fås i mørkblå og som her med lidt slid  Fås i str. 26-34   Kig endelig ind forbi vi lukker kl 18   
Ser ut att bli en fin dag 

Commuting while everyone is off on vacation is evil 
Vi kan også gøre det i lang vest - sort, blå eller lavendel  str. s - xxl  
Testing cakes, pink harts made by, organic and colour: beetroot juice @hahnemannskoekken  @malenefiskerpalm for new bakery opening up in January 2018 Østerbro 
Når det er gråvejr skal der julehygges med gløgg, juleøl og spil. På Pasteur har vi varm gløgg, og 
Weekend 🧞‍️ 
Charcuterie med en masse lækkerier Rigtig god som “dele bræt” til den lille sult med et lækkert glas vin eller vores gode cocktails Århusgade 48, Østerbro! Vi har åbent i weekenden fra kl. 10, for vi laver nemlig også brunch 
Smukke RebekkaRebekka smykker ️ halskæde 750 • nu 450  øreringe 750 • 450  ring 750 • nu 450 ️ 
Vi takker for denne uge vi ses på tirsdag.. 
️åh Mona Mona Mona...nye farver på lager @clubcollection 
En gåtur på 7 km, en kop te og 20 minutters styrketræning med Sisse er hvad formiddagen har budt på  Nu er der frokost inden turen går til Odense Friskole hvor Sarah og veninderne står i kø for at blive sminket til halloweenfest i SFO'en  
Spar 20 % på Matting skrivebordslamper i hele november hos Boresko. 
Vi har tyvstartet på julen på . Lad os kalde det 0. søndag i advent ️ 

ÅBENT I DAG SØNDAG 10/12 11-15. ️️Så kig forbi butikken, hvis du mangler lidt julegaveinspiration, eller et ekstra lys til adventskransen.  

Gucci cremefarvet kalveskind crossbody med prismærke og kvittering 6000kr ( ny pris 12.250 ) 
Brumleby is happening 
Smuk aften med blødt lys over Nordhavn ️ 
Derby i parken søndag eftermiddag.  FCK - BIF.  
Inspirations billede  perfekt idé til adventsgaverne  

Skal børnene med i køkkenet eller skal legekøkkenet udvides med lidt ekstra lækkert udstyr. Den super fine køkken vægt i træ fra Le Toy Van er det perfekte valg og en favorit blandt de små. Se al vores legemad og køkkenleg i butikken. . . . . . 
Mega cool t-shirt fra @justfemale til 299 kr. ️️️ Åben idag fra kl. 10-16 ️️️ 
til 
I have to share one more pic from this adorable street with you guys. Just love that this old painted advertising has been kept. 
SALIG JUL OG KALENDERGAVER - Tilmeld dig i dag og få rabat på Breathwork forløbet eller Styrk dit halschakra workshoppen.  Åndedrætsterapeut Camille Namaste uddyber: Men det kan være svært, hvis vi aldrig har lært at være med vores følelser, når det er overvældende. At vi derfor kan have tendens til at dulme os selv med mad, sukker, fjernsyn, netflix, kaffe eller TÆNKE os selv ud af situationen. I stedet for rent faktisk at føle dét, som gør ondt. Når vi ikke giver plads til vores følelser, så gør vi vores åndedræt mere overfladisk. For at trække vejret dybt ned i maven er at føle. Og turde at fylde i livet som den, man er.  Derfor arbejder jeg med det dybe åndedræt i Breathwork. Med at skrælle de følelsesmæssige (og fysiske) lag af, som vi har pålagt os selv i ren og skær beskyttelse. Jo mere vi arbejder med at skrælle disse lag af, jo nemmere vil det være at mærke os selv og vores hjerte. Fra hjertet blomstrer kærligheden og den evige omsorg til os selv. Og når vi har kærlighed til os selv, så er det nemmere at udvise omsorg til andre. Især fordi vi vil tiltrække de mennesker, som ser kærligheden i dig.  Er du blevet nysgerrig på Breathwork kan du i dag snuppe en plads på Camillies næste forløb som starter 2. januar for kun 600 kr. (normalpris: 755 kr.). Skriv OMSORG, når du booker forløbet.  Som ekstra gave har Camille også rabat på workshoppen “Styrk dit halschakra” den 24. februar, som du i dag kan sikre dig plads på for kun 665 kr. (normalpris: 1295 kr). Skriv OMSORGJUL, når du booker workshoppen.  @camille_namaste 
Regn og vind på Østerbro skulle ikke forhindre dagens fremmødte Fortiusser i af få en god træningstur. På onsdag kl 17:30 gør vi det igen 
Startede søndagen på den hyggeligste måde ️ 
 
A room with a view! Rimelig fed udsigt fra vores nye hoteltårn. 
V I N T A G E . . .  Hygge 
OMG ....... hva syntes I? Jeg syntes den er mega flot, varm, smuk, blød og ægte tibetansk lam  Fås også i mørk grå   Kom endelig ind forbi og mærk   
Et lille bitte tegn på december måned i et hjørne af køkkenet @boligogbrocante 
Godmorgen derude  Her kommer lige en cool julegave idé  De vildt seje drikke flasker i glas koster 349,- pr stk, og er en oplagt julegave idé til både ham og hende  Kom ned og se alle mulighederne i farver, størrelser og med/uden spikes  Vi ses i Viborggade 2 idag kl 11-18 || Kh Hanne  

Så kører vi slutspurt i Plus Fine på de sidste lækre udsalgsvarer, vi har for sidste gang fyldt op med en masse gode nedsatte varer, inden vi opstarter et nyt spændende kapitel på Østerbrogade 51A...  For om ganske kort tid lukker vi forretningen ned for nogle enkelte dage og opstarter med nyt navn samt en masse spændende mærker️ Vi glæder os SÅ meget til at vise jer alle det! Der vil være -60 % på en stor del af butikken de kommende dage! Vi ses ️ 
Paint samples 
️️ jeans 2099,- strik 1999,- tanktop 1999,- stiletter 1699,- spænder 150,- 
Liberty tape.. 4 ruller.. 59,-.. forever Classic og super pris 
Sweatshirt fra Closed “nice” i str M. Brugt men stadig i rigtig fin stand. Nypris 1000,- sælges for 300,-   
Vi holder ikke Black Friday  men butikken er som altid fyldt med dejlige nye  varer til vores altid gode priser  

Calvin Klein ️ Hoodie 600,- | Bukser 500,- 
Duck reflecting itself  
Nice morning triple espresso ️️️ 
Glögg and Danish æbleskiver at Østerbro ️ ___________ 

// Tidligt fri betyder tidlig løbetur ‍️ Det var en lidt underlig tur hvor tiderne svingede en del, men kommer stadig tættere på mit næste mål, som er fast pace på 5.00   Rart med en god start på weekenden...   
Vi har de sødeste måtter i jute  fra Bangladesh. Pris fra 225,- kr.  i jute butik - fordi det gør en forskel 
Morgenhygge efter en omgang yoga️ 
Min nye Jakke fra @trenddaydk er jo alt for lækker efter min smag  
Magiskmorgen 
Svanen er solgt og Fatimas hånd er reserveret! De to sidste mangler stadig et kærligt hjem ️ @galleri_bopa  
Masser af farver i Gazata ️  
New Year’s Eve Appetizers ️ 
ENIGMA . . .  
Fra en mørk markant udgroning og gyldne længder,  til denne fine beige farve. Lavet i greenhair på Østerbro   ____________________________________________________ 
Ønsker jer alle en rigtig god weekend! 
UNIK LYSEKRONE Lustre époque Napoléon III "supension en cordage de bronze", vasque en pâte de verre, 4 tulipes en verre 
@madschristianlyhne er jo totalt svigermors drøm med det lækre hår  Tak for godt selvskab min ven... 
Skønne julegave idéer  Strik 650,- || Pung 299,- || Glimmerstrømper 69,- || My bkr spiked 349,-  Kom ned idag frem til kl 18.00   
Så står weekenden og banker på - Woop Woop og vi har fået denne smukke, lange skjorte med fint broderi på ryggen hjem, lige op til weekenden   Husk 50% på alt i butikken   
Denne smukke Cape er landet i butikken nu, både i sort og grøn !! Den er virkelig unik indendørs eller udenpå en tætsiddende skindjakke udendørs !!  We are in looove  ️ 
Fine, nye bryn med microblading, hvor vi har lagt hårstrå ind for hæve brynet en smule, så øjet visuelt åbnes op  Farven vil aftage indenfor en uges tid  
 
Mornings ️ ️  
|| KUNDEKØKKEN || Dejlig lys hvor den nye køkkenaltan lige kan anes. Sikke en oase! Der er virkelig tænkt lys og mere lys her ️. Smukt.  Model: modehvid, 40 mm rustik og hylder. Ved kogepladen er der 20mm Silestone Underlimet med  emhætte med Clean air filter. Konsulent: Klavs Østergaard Pedersen 
Pretty Nutella & Raspberry Croisssant  
Had an amazing evening with the inspiring musicians in Folkeando on Tuesday! TAK!  . . . . . . . . 
"Hvorfor er brysterne stenhårde engang i mellem? Når der går nogle timer mellem amningerne, forvandles de til sten, gør decideret ondt og føles som silikonebryster. Engang skulle jeg kramme min bror, og jeg var ved at græde..." .  Fortæller et par sandheder, om at være mor på bloggen nu! .  LINK VIA 
Et spørgsmål fra de to madammer- Ååååhh hvilken side er bedst   Her i cardigan med striber i siden  fås i navy og lys grå - str 36-44   
“Kartoffelmad” // potato on rye 
Mød Lotte - kropsterapeut uddannet ved body-sds, som har gået mange skønne omveje i sit liv, før hun forelskede sig i den holistiske behandlingsform og selv uddannede sig kropsterapeut. Blandt andet har Lotte har gået 1960 km ad forskellige Camino ruter og hele sit liv søgt inspiration i selvudviklingsgrupper og filosofiske og psykologiske samtaler. Men nu har hun fundet sin passion og glæder sig til at støtte dig i at lytte til din krop gennem åndedrætsøvelser, massage og pulseringer i stedet for at tro, at hovedet har alle svarene. @lottereinert 
på  
Glæder mig til weekend med de her to flotte fyre   @2by_tattoo  
Just a few bottles left in the cellar of these beauties  Run for it!! @pasteurvinbar  also featured in  på  
BRUNCH og skønne @katrinehvalsoe   
Run, Run, Run ‍️ To gode løbepas i træk ️ I går en lang rolig tur ️ i dag intervaller på bane. 

God søndag til alle mand  
Copenhagen design clothing, t-shirts and bags now available in store. Follow link to buy 
Dagen træning med hold 3 og oprykningsdag på 8,14 km i pace 5,28 min 
Morning walk 
Start the year vietnamese style // Bao Buns 
AVA FRINGLE!!! Denne lækre bandit er nu at finde i butikken og vi er VILDE med den   Den bedste pasform og i det blødeste læder. Skoen er fra @pavementshoes og netsokkerne er fra @ichi_fashion. Vi har åbent til 16 idag og imorgen fra 11-15, så kig forbi  
ÉN CARDIGAN - 3 KJOLER   Den her lækre strik cardigan fra Part Two må være et absolut musthave denne vinter. Den kan bruges til alt fra jeans til kjoler. Og er ekstra hyggelig med de store lommer.  Kjolen fra InWear er lavet i det lækreste bomuldsjersey. Den sidder tæt til kroppen, og fremhæver Arlenes flotte talje med den fine slåomeffekt. Og ja så elsker vi bare printet.  CARDIGAN PART TWO: 720kr. KJOLE INWEAR: 490kr.  Husk der er 42% ekstra rabat på outletprisen på disse samt tusindvis af andre varer - Men sidste dag er søndag d 22 oktober.  
Der efterårshygges i vuggestuen 
A frozen contour of nature and the silhouette of Little Black Iron Horse at a bus stop. 
EDEN | Blød trekants bh fra ️ 549,- Trusse 469,- 
Pasta for dinner  
Ironman athlete on thin ice  First technique session of the 2018 season. Still room for improvement  ••• @sauconydanmark @saucony 
Da jeg er blevet inviteret på ferie af min søde dejlige far i fødselsdagsgave, så bliver de næste 2 ugers åbningsdage lidt anderledes.️ Så tag godt imod min søde veninde Mette, som kommer til at passe butikken i den tid jeg er væk 
Boots  
Mød Marie-Louise - en nænsom, men skarp Qi Gong kvinde, der har lært at lytte til sin krop og ikke tvinge den til at træne hårdere, end den faktisk kan. Selvom hendes yndlingstræning nu er langsom og blid, så styrker den stadig hendes krop og skærper samtidig hendes koncentration. Faktisk er dagligdagen blevet meget nemmere efter hun lærte Qi gong at kende, og derfor brænder hun nu for at udbrede kendskabet til den kinesiske helsegymnastik. Det gør hun hver mandag kl 17:15-18:15, og vi glæder os. Faktisk er der børneyoga i samme tidsrum, så har du en tween i alderen 10-14 år kan I begge få fornøjelsen af mindfull bevægelse hos SALIG. 
København! ️ lavet af @martinrothe  
Denne Carpe Diem Malö rammeseng er ret populær, og det forstår vi skam godt. Det nye system, Contour Pocket aflæser din krops konturer, og former sig efter hvordan du ligger. God søndag derude ️ hovedpuder @schwarzsenge 
Glacial Illusion  
Tape samtidskunst 
Jeg er hoppet i denne skønne kjole til 799,- og blød cardigan til 1000,-  Mine strømper er de lækre cashmere mix strømper, der koster 229,- og er perfekte til efterår og vinter  Støvlerne koster 1800,-  Vi ses idag frem til kl 18.00 || Kh Hanne ️ 
Isabel Marant by H&M silketop mønstret med ruffled ærmer str 36 pris 750kr @isabelmarant 
40 seks Maks reps af muscle snatch  ansigtets udtrykket siger vel det hele. @ahnnielsen står bare og Flexer i sin t-shirt @jagger_ff 
Det er populært at indrette sig med planter! Derfor har Mitzo besøgt @thelittlebotanist som er plante eksperten over dem alle! 
Elegant vintage serveringsvogn L: 75,5 cm / B: 40,5 cm / H: 71 cm 1800 kr.  
Go Go et Pizzarie på nordrefrihavnsgade 80 ILGUSTOGIUSTO  
Zadig & Voltaire 100%uld i blå str xs (s) pris 500kr @zadigetvoltaire 

 Smuk unika hue, lavet af økologisk merino uld  førpris 1249 • nu 750  
Super fin bordeaux bluse fra @stellanova_dk til kr. 899. Buksen med elastik i taljen koster 899 kr. Begge dele på mid season sale  
Meget smuk aften ved Søerne 
인어공주 동상! . .  
I am releasing a couple of final kimonos thursday the  21st of december - which means only 1 - 2 pieces left of each style/fabric - so make one yours - forever and ever - 1 left of this fab lollipop striped - in colors red, pink, navy & cashmere dkk. 650,- ️ 
M O N D A Y S  Mens vi ventede og ventede på farmor og “Oslo-” skulle sejle! 
Sneak Peak af den nye STAAL Edition Eyewear fra danske Carlottas Village @bo.leth @carlottas_village 
DjuusDinHverdag - s n a c k plate  . . . . . 
Har du hørt om Bakoba? @bakoba_toy er et nyt dansk legetøjsmærke der designer og udvikler skumlegetøj med et hav af muligheder for fantasifuld leg. Med Bakoba kan du bygge lige det du vil og med en Lego adapter, kan du bygge Bakoba sammen med dine seje Lego kreationer.  Kom forbi butikken og se nærmere på det flotte udvalg af Bakoba. . . . . . gaveide 
Sikke en smuk frostklar morgen - mandag den 4. December  Så er vi på igen - og hvis I vil lege med og have mulighed for at vinde den fine gave 2. Søndag i advent så gå ind på Facebook og like og del vores opslag og like ligeledes siden  Kig endelig ind og husk vi har stadig 50% i hele butikken  
Step inside - your relaxation moment is closer than you can imagine...put your brain on the shelf! 
Jeg sætter priserne betragteligt ned resten af december måned. Så hvis du lige står og mangler den perfekte, unikke julegave er det nu️ Kontakt mig hvis du vil forbi atelieret og se. Willemoesgade 60, 2100 Kbh. Ø   

Så er vi også klar til dukkestrik - de mest nuttede modeller i @sandnesgarn ’s nye De fine gir lige det ekstra skønne  look 
Vi har købt vanvittig mange billedbøger og børnebøger! Kom forbi og gør et godt køb. Der er både til højtlæsning, læs-selv og skønne billedbøger for mindre børn 
Fire away Copenhagen! The night is young and so is  
Jubii! Ligner og smager som mors!  
Afsted på go’e gamle Park, nu Tony’s. Foto: @carstenwitt 
Godt nytår alle sammen ️ Vi takker for et fantastisk år og ser frem til 2018 med stor glæde !  Selvom det er skyet og gråt i København, er vi i ekstra godt humør idag og har derfor trukket to vindere !  Vinderne blev @helenlucca og @rajebanr ️ Stort tillykke  og tak til alle som har deltaget  i konkurrencen!  God aften og pas godt på hinanden ! ️ 
Lækkert ️ (trods knækket pegefinger negl) 
Manflu on the way . Need a nap. samtidskunst 
STEP OUT and move in. Mind your moves. 
- Alle moshi moshi mind butikker har søndagsåbent - fyldt med stemning.  
Så fik jeg lavet min første geometric-watercolor tattoo. ️ Ulven har jeg designet ud fra kundens ønske og hun blev bare super glad for den. En tatovering med meget stor betydning, som jeg er lykkelig over at få æren af at lave.  Skal du have designet din helt egen tatovering, så skriv hvis du vil booke en tid i min tattoo-stol. (Jeg har lige fået nye gavekort hjem ) Tjek webshoppen ud med mine malerier, børnebilleder, aquareller, stjernetegnspiger, tegninger, plakater osv. ud her  www.LoMaalue.com Kh. Lo Maalue. . . .   . . 
Last nights with the girls @ikisushi 
Skildpadde skåner. Mellemstørrelse 2stk. Pris 178,-kr.  design design  style accessories design  accessories  
A little afternoon stroll with @carolinejespersen  
De sødeste, nye markiser på Jeg synes de er helt Tivoli-agtige 
️ 

️ LOVE ️ Fin nyhed fra @inwear_official. T-shirten fås også i hvid og ligger til 350kr ️ 
Svanemøllen Busterminal. Østerbro’s only “Farmhouse”: House for the bus staff. It was moved 1908 from Østerbrogades Kaserne (Husarkasernen), near the stadion, where the former terminal was (see yesterday’s pic). And no, the house was never a real farmhouse.  
Today we had a coffee with @skagerak_denmark team, such a cool place with a great team behind, also working under @bcorporation conscious and transparent guidelines.  Their beautiful settings at their store in Østerbro made Kaffe Bueno look even better. 
Meget elegant vintage standerlampe i messing med tripod-fod fra 60'erne  FR: Magnifique lampadaire néoclassique en laiton, base tripode, des années 60  Højde: 160 cm Diameter: 40 cm 5800 kr.  
Happy friday 
The Best clean organic creme and soap 
Chakra lotusstager - 7 stk i 7 vidunderlige farver der matcher vores 7 chakra’er.. På BLACK FRIDAY kan du erhverve dig et sæt for kun 299,- Vi ses på Østerbro 56, 9000 aalborg   
I AM THE GENEROUS QUEEN  They say sharing is caring, I care for that BOOTY  of yours TO GROW THE F UP AND OUT  . . CONFIDENCE IS THE NEW COCKINESS  . . Disse to kombier er  4x8 4×10 til hver side (20 i alt) . . 🇩🇰🇲🇦 . . @maryfit.dk @conquer_denmark  @vidalcph .  
Total doven skid på afveje på månedens første løbetur - det kan mærkes på sølle 8k - totalt selvforskyldt   
"Never be afraid to try getting up in new heights" ————————————————————— 
besøger   🤩  
Har nu sagt farvel til langgade, kommer til at savne aftensolen og mit lille vindue ️ 
 Musthaves i denne kolde tid  husk vi også kører 30% - på disse skønne duftlys  
Morning ‍️ 
Visit this cute little cafe yesterday @tintheparkcph . 
Smag på Samsø og Langeland i dag 

Spanish Slider // 
I dag har jeg hentet min gevinst, en præmie, der gjorde sidste års december, en smule lysere - et juletræ - og et smukt et af slagsen. 
Tidlig service idag - passet fyldt 11:45  
 
De herre der beholdes længde på i 2018  lashextensions  
Indisk pude til 40, - kr. pude - monteret. 
on the ambiguous marvels of recent LED bulb changes in urban environments. . . . 
We love the new colours  
 • • •          
Sometimes I just stop for a moment and take a closer look.  • 
Nye malerier på Peter Viskinde paintings.  Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Vi ønsker alle en god weekend :) 
Good reading  from @renecopenhagen. Thanks for your blog post 
Eucalyptus  
Cool skind jakke fra Muubaa der er lidt kortere bagpå. Str 40 (passer en M/L) nypris ca 1800,- sælges for 400,-  Brugt, men stadig i fin stand!  
Treat.me️ gode, dybdegående hårkurer fra Kevin Murphy.. 
Så fik vi lidt nyt til skabet - flotte tørklæder og fede skiftesko, til denne kolde tid ️ Idag lukker vi kl 19 - og har stadig 50 procent  
Smukke ️kjoler fra Semicouture ️ Happy Valentine 
Har du planer om at lave din egen billedvæg? Find dine plakater og billedrammer på webshoppen  Billedvæggen her vises hjemme fra @natasha1403 med Calathea Orbifolia til højre i 50x70 cm . . . . 
SALIG JUL OG KALENDERGAVER - få behandlinger til halv pris hvis du booker i dag “Kram venstre om, det er hjerte mod hjerte.” Coach Eva Gøttrup uddyber: Julen er en kærligheds tid. Vi mødes, og vi krammer. Men krammer du med hjertesiden? De fleste danskere krammer højre side mod højre side. Men det har en helt anden effekt, når du bruger din venstre side til at kramme med. På den måde lægger du dit hjerte mod din modparts hjerte. Det er dermed hjerteenergien, du udveksler. Hjerte mod hjerte giver inderlighed og en følelse af forbundethed.  Alt er energi, og min rolle som behandler er at forløse de energimæssige blokeringer, der sætter sig i dit system. At forløse dine energimæssige blokeringer er den største egenomsorg, du kan give dig selv. Dine blokeringer kan forløses gennem følelsesmæssige forløsninger, hvilket jeg primært gør gennem en blanding af healing og samtaleterapi eller gennem fysisk forløsning med refleksterapi. Begge tilgange får energien til at strømme igennem dig. Min mission er at hæve vibrationsniveauet i verden med mere kærlighed. Mine tilgange til dette er blide behandlingsformer, der samtidig har dyb og hurtig effekt.  Som noget særligt kan du i dag købe en behandling for kun 400 kr. (normalpris: 800 kr.). Du bestemmer selv, hvornår behandlingen skal foregå.  
Smart little dog found a safer spot while waiting outside the store  
Disse fede ben er fra Carpe Diem, og pifter lige senge-looket op. Udvalget er stort, og du kan se de andre sengeben på vores hjemmeside som står i bio, eller lægge vejen forbi os. 
LoaferSeason @stevemadden  
Lækkerheder til @michellepedersen92  
Dewn... dewn... dewn. Endelig en trampolin ️ 
Working on for opening 23rd of Feb in samtidskunst 

Velkommen på forsiden! 
Handle the man a good cup of coffee and his phone, and he stays put... ️ @donmallez @originalcoffee 
So damn cute ️ home from work. .  
Cant believe it's almost time to leave this beautiful city  ° ° °  
Den bedste rådgivning sker efter besøg på byggepladsen. Her er projektleder Pernille på job på 
Give dine gaver det de fortjener et fint gavemærker ️ 
ADPT. sweatshirt, str. XS. 150 DKK ved levering, 100 DKK ved afhentning 
Galleri Comicart.dk, Trepkasgade 5, Kbh. Ø  lot's of cool paintings etc at this cosy galery... go visit... 
 
Skønne nyheder  Blonde bluse 600,- || Hue 300,- || Cardigan 800,-   
Efterår 
Caramelized walnuts with sea salt on top of a chocolate cake  
Frem mod juleaften kan du spare op til kr. 200,- på åndbare og allergivenlige Dunlopillo-puder. 
Holmens Churchyard early this morning. 
Vegan restaurants can be hard to find in a country of meatlovers, but Souls is one of the options in laidback Østerbro. It has a nice brunch and delicious coconut latte   
Utrolig fin blå bil til pynt,  eller et fedt jern bogstav, som har siddet på Århus kommune. I dag fredag, holder vi  åbent fra kl. 12.00- 18.00.  På gensyn i Ryesgade 103A på Østerbro.  
En romkugle til mig og en romkugle til: ____________?️ 
Schwarz ønsker alle en god juleaften  
 til hverdag og fest  

Julegaver Adventsgaver  Igen i år laver vi et begrænset antal luxus gavekort ️ De fine ovale kakler har vi selvfølgelig også.   

Some girls like to say one thing and mean another. And me being who I am, I'm very straightforward. Everything is very black and white for me. I don't really like playing mind games.  
Lækre nye små og store retter på menukortet på Bistroen Få en hyggelig aften med god mad som vores søde tjenere serverer til varme jazztoner  Århusgade 48, Østerbro! 
Så er der friskt frugt og grønt! Alt er selvfølgelig økologisk og nøje udvalgt  
Så er det i dag at vi afholder Black Friday. Bestil dit plankebord i dag og spar 20%. Vi tilbyder derudover også gratis levering i københavnsområdet, hvis du bestiller i dag Tilbuddet gælder også special fremstillede varer. Så kig forbi ReLive. Vi har åbent til kl 19 i aften. Vi glæder os at se jer :) 
 Dagens kandidat til Hassan Nur Wardere opstillet på  "Ingen diskrimination af mindretal! – København skal være en by for alle. Der skal være plads til mangfoldighed, og forskellighed skal ses som en styrke og ikke en hindring for deltagelse i fællesskabet." Lær Hassan  og vores andre KV17-kandidater bedre at kende her https://buff.ly/2zWo9lI 
Karlsson på taget 
The best story  
This could be your soon ️ @sonjaebock just made this muesli for the team. Yoghurt, fresh apples, honey, dates, walnuts, hazelnuts, roasted buckwheat and oat meal flakes.  
Street Love  . . 

Grove fritter og hjemmelavet Mayo OG salat til de sunde Vi har masser af lækkerier på Bistroen!  Århusgade 48 på Østerbro! 
Tilbage fra ferie og er i dag på Østerbro for at indrette en lækker lejlighed med kunst ...  
Små skridt mod forår ~ i morgen kl. 12 må vi endelig vise den første del af Petit by Sofie schnoors SS18 kollektion ~ glæd jer ️ Rigtig god aften ~ bh Camilla  
En sjælden firkløver til brunch på Østerbro, så hyggeligt 
이 오고 있다 해가 짧아졌다 슬슬 내 마음도 가라앉는다 긴 겨우내 날 위로해줄 내 힐링공간  
ÅBENT HUS 'Atelier Aldersrogade'  3 Nov kl 16-19. Aldersrogade 6F, 2100 København ø. ARTSTUDIOS OPEN TO PUBLIC 
Endnu en dejlig vams - cardigan med lommer, fås i lys og mørk grå   
Just coffee ️ 
Mandag ️ 
Jeg ved snart ikke hvem jeg er 

Vinyl pleasure. 
Floral yumminess  
Ingen bil længere, men det er weekend og har tilladt mig at forkæle mig selv...så nu skal der leges med dem her  
Mums for et lækkert sæt  Jeg er hoppet i de nye bløde palme printede bukser til 599,- || Grå skjorte i den lækreste bløde kvalitet med lange ærmer 1150,- || Strikcardigan i navy 600,-  
Har købt mit første Isagergarn og er i gang med mit første sjal. Der er noget magisk over efteråret, også selvom sommeren efterlader os uden at blive gennemvarmet og med glød i kinderne der skulle have holdt lidt endnu. Årstiden kan noget ganske særligt. Det er tid til (uld)strik, simremad, rødvin, stearinlys, brændte farver, store sweatere, bagning, græskarmænd, nørklerier og eftertænksomhed. Og i en hektisk hverdag er det præventivt mod stress for mig bare at have et strikkeprojekt liggende i tasken. Men guld værd  for sindet at få 15 min til at producere på det mens bladende falder som snefnug foran stamcaféen. M, Kbh. Ø. . . . . . 
Der er snart de SKØNNESTE nyheder fra Comfort Zone på hylderne!! Inden for et par uger kan du godt glæde dig til, at lære dine nye yndlingsprodukter at kende!!!!  
Tre tjenere fik en formue betroet. De to første investerede dem og tjente mere. Men den tredje gravede skatten ned og gav den tilbage til sin here uden fortjeneste. Hvad er meningen? Hør mere når vi bruger en skumringstime på at tale om evangeliet til på søndag. Velkommen til prædikenværksted kl 16.30 i dag den 23/1 
I-N-C by night 
 Lækkert sæt  blazer fra @notesdunord førpris 1999, nu 1399. Bukser fra @ganni førpris 999, nu 699  
Gæste snack! Bedste kombi ever....   
Køkkenet er monteret, nu afventer vi bare fronterne som først leveres i november..  
T I G E R  T E E  Den nye slim fit tee er sååå cool og koster 499,- (if you’re a Tiger, I’m a Tiger)  Cardiganen i blå koster 750,- har lommer, og er super lækker blød  Jeans koster 499,- og bæltet koster 349,-   
Paint sample 
Den 10/1 byder vi velkommen til vores første Sp8ces lokation på ØsterbroUden sne tror vi! @hosfischer kan du hver ons-fredag fra 8-15.30 arbejde i hyggelige rammer. Gratis kaffe og te, hurtigt wifi, masser af strøm, dedikeret lokale er bare lidt af det vi byder på.. kig endelig forbi i morgen 
Dejlig start på ugen - frost og solskin   Og her på puffen flyder det med super fede detaljer 
Har rykket lidt rundt i stuen.. God søndag !!  
At Elite Art  @kevinmurphy_denmark 
• Sunrise on point  
Jeg er blevet officiel glædesspreder hos Salig  Her oser af fred og ro, og vi har det dejligste lyse danselokale med masser af plads til at udfolde sig. Så kom og groov med mig hver onsdag kl. 11 og bliv fyldt op med livsglæde og kærlighed.  

Smukke kamme og børster fra Mason Pearson i butikken ️ Rigtig gode julegave idéer ️ Kom ned idag kl 11-18 || Kh Hanne ️  

New in  blazer fra Forte Forte til 3199,- , top fra Forte Forte til 1599,-, stiletter fra Pura Lopez til 1699,- og armbånd fra Kyoto Tango til 750,- og 1100,-  
Så blev fjæset iltet  og masseret  Tak til Shifa for en lækker og yderst professionel behandling  Det er bestemt ikke sidste gang  . I må simpelthen tjekke @vidalcph ud piger OG drenge ‍️ . 
Romerlys og kanonslag i min gade. 
in production at I was watching with a nice of from in my hand, and my mouth was watering. 
Gad vide hvad historien mon er? - Hvorfor hænger man kander op i et træ på Østerbro? Det er  altså fint og charmerende. En rigtig god kontrast til det nybygget Ørestad Men hvordan pokker kommer man til at bo i 
Bestilte nobiliskranse i går kl. 23.00 og fik dem leveret fra Holland i dag kl. 9.00. Ø 30 cm kr. 55,- og de dufter såååå godt 
Jeg har helt seriøst ikke haft andet tøj på i denne uge end spandex cykeltøj og jordemoderkittel!!!! NU er jeg hjemme og har taget kjole på og bare er. Og jeg har SAVNET pigerne Når man er flyttet fra 49km2 med bad i soveværelset, må man godt føle, at den 3-værelses med bad i BADEVÆRELSET er lidt af et palads. Også selv om vi deler det 2 voksne og 2 børn. SÅ i aften prinsesse (lille sort) kjole i paladset! Og yes! I mangel på flexibad, bader Ruth i disse dage i en gummibåd (uden træls blødgørende halløj) 
Gammel fransk champagnekøler - Vasque à champagne DELBECK H: 28,5 cm - Ø: 39 cm 2600 kr.  
Happy halloween i Nordre Frihavnsgade ️ 
Basis tanktop kan man vidst ikke få for mange af ..... vi har pakket ud i disse 5 skønne farver ..... str s-xxl ️ 
Changed schedule this week: Monday: 11-12.30 Wednesday: 17-18.15 (Normal time) Book your pass at saligdig.dk 
Nothing tastes better than made pibil. Fun fact "achote" which is used to make the cochinita is also used ro make lipstick given its intense red color.   
Æv der er ikke meget plads! 
Konkurrence!  Kunne du eller en nybagt mor/far du kender, tænke sig at vinde en plads på vores tumlehold for 3-6 mdr eller 6-12 mdr, hvor du får en lækker og 9 undervisningsgange med sjov, udfordrende leg og sang. Med i præmien hører en kaffe eller juice efter holdet som du kan tage med dig på turen hjem med barnevognen. Vi trækker en vinder i hver aldersgruppe!  Det eneste du skal gøre er følgende: like Charlottehavens Instagram og Facebook like dette opslag skrive hvorfor du skal vinde skrive alderen på dit barn evt tagge én du syntes bør vinde  Du må også gerne dele opslaget, men det er ikke et krav️ ️vinderne trækkes den 24/1 kl. 12:30️ Konkurrencen er ikke lavet i samarbejde med Instagram eller Facbook.  @boblesdenmark 
Her kan i se hvordan man kan lege med de nye flow rings  Pris 99.- pr. stk. 
Cerruti 1881 klassisk overgangsjakke. Str 38, 1.200 kr. 
Love this iconic building on Trianglen. 35mm Kodak Gold • • • • • • • 
De her sæber m.fl. kommer snart ud og ligge på Østerbrogade ved søerne i tøj forretningen Hviid 
YOGA i det nye år: Vi har de samme 17 ugentlige hold for voksne og 10 hold for børn og børn med forældre. Derudover Gravidyoga om morgenen og Efterfødselshold. Yoga giver store som små overskud, ro og glæde på daglig basis. Voksne kan starte når de vil med klippekort eller medlemskab, og børneholdene starter i Uge 2. Vi har Hatha, Flow, Yin, Aerial, Begynderhold og Get Strong-hold. Kom og vær med, du er ️ligt velkommen. 
Book din plads i dag! Vi starter på mandag www.eliajofitness.com/body-base  
An array of top quality attire in show today, kicking off with the C.P. Company Jacket MOW119A 332 Army Green, Paul & Shark Knitwear C0P916SF 050 Navy, Lacoste Tee TH0885 001 White, Armani Jeans 6Y6J45 6D2TZ 0500 Blue Denim and Adidas Original Trainer CG2920 Lacombe SPZL Core White.  All available in our store @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark.  Or online @ www.casualclothing.dk 
@fruhallhviid @lovelecente @cnddanmark @naildivaart 
Mandag, ny uge, ny start! Nyd tre gode måltider dagligt.  Kig på fordelingen af fedt, kulhydrat og protein.  Et rigtigt sammensat måltid, giver et stabilt blodsukker, lang mæthed og sikre dig at kroppen får det den har brug for, hver dag.  Undgå at småspise dagen igennem. Sæt dig ned og kig på den mad, du har valgt at spise og nyd den.  Min frokost i dag; makrel i tomat, Mayo, rugbrød og grøntsager.  Hurtigt og godt.  
For godt en måneds tid siden havde vi igen den enorme ære og fornøjelse at have godt 140 mænd og kvinder fra Forsvarets afdelinger ude at køre i de københavnske gader! Alle soldater var netop hjemvendt fra udsendelse og skulle på en kulturel tur i byen som en del af deres hjemkomst 🇩🇰 Vi har kæmpe respekt for deres indsats og føler os priviligeret når vi får sådanne opgaver  Tusinde tak til alle for perfekt kørsel alle dagene igennem  // About a month ago we once again had the great pleasure and honor of cruising Copenhagen with around 140 men and women from different branches of the Danish Army. All the soldiers had just returned from overseas and had a cultural tour through the city as part of their homecoming! 🇩🇰 We have the utmost respect for their efforts and services and consider it a privilege to do events like this! Huge thanks to all the soldiers for perfect driving throughout the 3 days!  @ofeliaplads 
Nogle gange er disciplin en hård kølle, vi kan slå os selv i hovedet med, fordi vi ikke kunne holde os fra slikskålen, fik løbet morgentur eller ringet til bedsteforældrene. Men i virkeligheden burde det måske snarere være en blød yogabolster, som vi kan smelte ned over i tillid til, at vores disciplin er vores største støtte, når vi skal øve os i selvkærlighed. Hvordan det kan være, forklarer Jannie Krogstrup i denne måneds UDSIGT i vores livsstilsunivers SALIGHEDEN. 
Ry70 holder åben idag søndag fra kl 1200. 
Nyhed fra  Triangle bh 280,- High Waist hipster 230,- 
VM Houses | BIG + JDS 
På et tag på Østerbro ligger en 600 m2 stor tagfarm, hvor en forening dyrker grøntsager og urter og passer på høns, kaniner og bier   Man er velkommen til kigge forbi  Tak for lån af foto @juliehilfling  @oestergro 
 7. Kalendergave idé   Fine havdyr som mini vandpistol! Vælg imellem en sød hval, en haj og en spækhugger  Pris 20 kroner.   
Elsker du også cheesecake som vi gør?  Kom forbi Gani’s ️ 
Monday decorations  
Favorite coffee spot  
Baum und Pferdgarten sweatshirt str L (M/L) Nypris 600,- sælges for 125,-  Er som ny!   
Those two guys are amazing 
Birdy Birdcage 
Safransnurre fra is giving me LIFE!!🤩🤩🤩 
Art deco swooning Pj time - perfect for Christmas Eve and jolly holiday time  tomorrow we are open from 11 - 16 drop by for some “last minute shopping”  
Se de fine spænder et til hver dag i ugen. Fin æske med alle 7 spænder ..kun 95 kr.  
Rå mængder af ny viden fortæres eller også ser de Netflix.. 
Godt nytår  
Cool afrikansk kalimba! 
Klip & kvalitet og god service til en super fornuftig pris. 
Beautiful long lacquered candles perfect for your christmas table. We got them in a lot of different colors 
En af beboerne på Hardangergade på Østerbro er allerede i julestemning  
Jeg overvejede muligvis at nappe skiltet med hjem... i en eller anden brandert.... 
Hvornår har du sidst nydt en massage?  
@helenlucca i en ‘airi’  Der er få Roppongi T’s tilbage på lager, S,M er udsolgt ! ️ 
Bikerboots  
Friday 
- Marathon Sport Running Community -  Sofie er én af vores to trænere i vores løbefællesskab og hun er helt klar til at løbe det nye år ind! @sofiehoelmkjaer har trods sin unge alder stor erfaring med løb. Kom og løb med os hver mandag kl. 17.00 fra butikken på Østerbrogade - alle er velkommen!  
SALIG JUL OG KALENDERGAVER - få rabat på en body-sds behandling  Lotte Reinert Kropsterapeut uddannet ved body-sds uddyber: Julen er for mig budskabet om Jesus, der kom til verden og plantede en lov i vores hjerter. Det var næstekærlighedsbuddet: ”Du skal elske din næste som dig selv”, og det betyder alle omkring dig, hvilken som helst andet menneske. Jeg tænker, at det også gælder dig selv, og at du skal behandle dig selv kærligt og omsorgsfuldt.  Brug budskabet til at stoppe strømmen af utilfredshed rettet mod dig selv. Jule-omsorgen kan være at bringe fokus på omsorgen for dig selv og din næste. Det kan du blandt andet gøre med en behandling hos mig, som tager udgangspunkt i de grundlæggende teknikker fra body-sds og frigøre muskler og led. I december og januar får du body-sds behandlinger til kun 400 kr. for 60 minutter (normalpris: 650 kr.). Book her: https://www.saligdig.dk/lotte-reinert Du kan også gå på opdagelse i hele SALIGs ugeskema i 30 dage for 300 kr.  SNUP TILBUDDET HER: https://www.saligdig.dk/ - kan kun købes i december måned, de 30 dage starter fra købsdatoen.  
Havtorn er godt. Både til at drikke og spise, og som sæbe og ansigts-og kropsforkælelse 
Onsdag be like: stop whining and start wine-ning. ️ 
Blingglittershine   
Blomster i efteråret  
Abus har lavet en ny smart lås, som er en kombination af en lås og en alarm. Prøver nogen at pille ved låsen går der straks en alarm på 100 dB i gang!  @abus_cycling  
Blyantholder.  228,-kr. Blyantholder med hjerter og i rød akryl. Samle selv af 4 sider og en bund. design  accessories supplies akryl  design accessories   
Pushpins are very old fashioned - we love Them!! All are for sale in the shop. 
Hummus dish  
The shop looks absolutely fantastic  Thank you girls for making me so proud  ️ 
  
Garden mod bønder til gudetræning i mandags! ️ . . . 
My walk along the Sø ️🇩🇰 • • • • 
He wandered in from the desert, destroying any Apple iPhone charger that stood in his way. She blew in from the North, lowering temperatures wherever she went. Will their love survive? Tune in for next week’s episode of Meet Cat: When George Met a Scandinavian Winter. 
Milkshake og burgers præcis som i gamle dage.️ 
Cooking that sunday dinner‍ 
Vores fantastiske peperoni med tun. Always great for a delicious starter. 🇮🇹 
Velkomme til to nye, seje Powermums. Signe og Isabel har begge termin til juli️‍️ (e) og 
 Lækkert sæt fra @kokoon_copenhagen  Bukser førpris 2500, nu 1750. Skjorte førpris 2000, nu 1400. Lang blazer førpris 2500, nu 1750 ️ 
Today we have a nice artificial sunset caused by a reflection in our neighbour window.  

The vegan chocolate cake is back  
 W H E N - L E S S - I S - M O R E  @custommade når det er bedst🤩. Måske leder du efter en smuk kjole fordi din søn eller datter skal konfirmeres Er den ikke smuk og enkelt? 
Cool sæt  Blazer fra @gestuz førpris 1999 • nu 1200  skindshorts førpris 1199 • nu 720 ️ lilla skjorte fra @gestuz førpris 1599 • nu 960  
Mange af jer har spurgt om Vi stadigvæk har MID SEASON SALE og svaret er JA.... så nåede du det ikke i efterårsferien kan du nå at shoppe løs med 30%  
️ 
Har du set et lækkert tilbud vi har på renseprodukter?!  Dobbelt størrelse men til normal pris   
Throwback to summer in Copenhagen. My backyard is not that big but we have many different areas that have their own distinct flavour. This is the gray corner. 
Mål for 2018: lykkedes i at lave gode prints af mine malerier! Det må sgu da snart ku lykkedes uden at gå (alt for meget) på kompromis med farverne! Det skal og kan lykkedes  @galleri_bopa  

 Kan godt til tider savne at arbejde ud til vandet fremfor midtbyen - og så var det også en hel del billigere 
Viktor Viktor  viktor   
Tirsdags burger på Bistroen Masser af hygge i vores lille Restaurant på Østerbro! Vi laver også vores mad som take away - hvis du mere er til hjemmehygge uden at skulle i køkkenet selv  Århusgade 48! 
Tonight! Create an plus space with us if you want to keep your close but still get things done! 
TIL LEJE:  4v’er på 124 kvm på Østerbro. Lejligheden er total renoveret og klar til indflytning 1. Marts.  Månedlig leje; 16:900 plus a’conto forbrug.  Depositum; 3 måneders leje.  Ring på 3311 4020 for yderligere info eller skriv på mail@kvadratbolig.dk  
From my current exhibition at @fairbar_aarhus ☇  16:59 22.1.18  
Firecrackers 
Når én blomst gør det ud for en hel buket. Enkelt og smukt. Protea cynaroides eller King Protea - Sydafrika’s national blomst, holder tilmed længe kr 150,- 
It’s Casual Friday Folks!!!! And today’s goodies was hand picked by our webshop manager “Joks”  Paul & Shark Full zip knit, Fred Perry knitted polo, Stone Island Jeans and Adidas Lacombes.  Available online @ www.casualclothing.dk Or swing buy our shop @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark. 
Øbro 🧡 
 @tinathorman ・・・ 
Sandy snoot  
Så flyttede Flottefar til Østerbro  
AB's Blå striber 
Huge snowflakes ️ ___________ 
Jo, jeg er ret glad for julepynt lavet af grønlandske perler - flotte grafiske mønstre og smukt håndværk.  
Åbningstider omkring jul og nytår  Hverdage 11-19  Lørdag & Søndag 10-18.   
MIND YOUR BIKE ️️️ 
Smukt sæt fra @movesbyminimum med -50% ️ Nederdel før 350 kr. nu 175 kr. Vi har en enkelt str. 34 ️ Bluse før 380 kr. nu 190 kr. Vi har en str. 34, 40 og 42 tilbage ️ Først til mølle ️ Ring på 35261117 for bestilling. Vi kan desværre ikke reserverer varer ️ 
Current mood  . . . . . . . . . . . . . . 
NEWS Fine sorte støvler fra APC 3099,- 
Jeg udnytter tiden optimalt og får lige gjort mine egene bryn klar til ferie - samtidig med @pammonsen også blev ferieklar  win-win Nu går jeg på ferie, og Katja passer butikken indtil 27. Februar hvor jeg er tilbage igen //Sofie    
Skøn SØSTJERNEN Kjole-skjorte str. Small fremstår som ny ️ 500,- DKK @sostjernen 
Amaaaazing   @heydarling.dk 
Aftens menu på polykrom.  Gravad okseindelår med anis Coq AU vin  Kokos & marcapone Mouse med henkogte bær.  Har i lyst til asiatisk er nogle af os på @fermentkbh Ellers er menuen  Fra nu til 21(sidste bestilling kl 20.30)  
Leg i gården er sjovt, men når mors kødgryder kalder, er det med at komme hurtigst muligt hjem. 
Vi ønsker jer alle en rigtig god weekend! Vi glæder os til at se jer til åbne huse på søndag  
 Smukke omgivelser gør glad  
Timian olie - naturens egen æteriske olie er inflamationshæmmende og antiseptisk og rig på antioxidanter og essentielle fedtsyrer.⠀ 
We still have boots for the x-mas holidays ️️️ 
Fredage bliver bare bedre når man køber kardemommesnurrer fra @juno_the_bakery  they are to die for  
 Cool t-shirt fra @movesbyminimum førpris 300, nu 210 ️ 
Friday lights city vibes... 
Og så lige en ordentlig omgang slowmoconfetti 
Uhhhhh der lander så mange fine nyheder i butikken disse dage  Den super fine bomberjakke koster 899,- (se også tidligere billede) || Den pink strik koster 499,- || og tasken koster også 499,-  Vi ses igen imorgen kl 11-18 i Viborggade 2 || Kh Hanne   
Du kan stadig nå at blive en del af vores kollektive klædeskab her på Østerbro for 99 kr. pr. måned, men 1. februar stiger prisen til 199 kr. for nye medlemmer, så tøv ikke for længe ️ 
GLÆDELIG JUL ️ Kære kunder. Jeg vil gerne ønske jer alle en rigtig glædelig jul  I er simpelthen Østerbros sødeste og mest fantastiske kunder! Tak for jer  Og tak for en hyggelig december der slet ikke er slut endnu ️ Jeg åbner op igen den 27/12 kl. 11.00 Indtil da, håber jeg at i får verdens bedste jul, med alle dem i holder af️ Mange kærlige hilsener, Hanne ️ P.S. Udsalget venter vi med til 2018  
MERRY MERRY MIND no 15: All cashmere, all love. The Roll Neck Dress is a gift to last season after season: It keeps you warm, soft, and super stylish for any occasion. 
Så er de hvide læder sneakers tilbage i butikken ️ Pris 999,- ️ Perfekte til forår og sommer !! 
Godmorgen så smuk du er ️ Kl er 08.35 så stille du er.  🤫 
Det er lidt vildt, men der blive ved med at komme nye varer til jer   Vi har sidste åbningsdag den 24. februar - men åbner i nye lokaler 15. marts  50% på alt i butikken  
Kære venner så er der kommet Unicorn squishys igen.  
Å fejrer 10 år på Østerbrogade. Vi udlodder en GiveAway til værdi af kr. 22.000,- SÅDAN DELTAGER DU: Følg os på IG - Indsæt i kommentarfeltet og tag en af dine venner. Vi trækker vinderen den 4/11.17 @lesdeuxcopenhagen @wonhundred_official @jlindebergofficial @portugueseflannel @nonationality07 @klitmollercollective @lecoqsportif @garmentproject @hudsonshoes @danielsilfenbags @tigerofswedendk @rainsjournal @resterods 
Masser af iskold vinterhygge hos Petit Monde. ️️️️️ . . . . . 
“ Hvad er det han lokker den med ......? “ 
Brumleby 
Finally!  Skønt med frisk luft og kilometer i benene. 7 k rundt i fælled. 
Ny skæg bold som et øje, lyser og blinker  
Pyha - nåede 
Fredagshilsen fra en efterårsinspireret Østerbro-butik  @lorena_world @lofinashoes @padmovig 
Masser af nyt forårstøj.. bukser med Strib , nederdele, sweatshirts ,tasker mm.. fra 199,- .. og der str 6 år til 16.. 
Vitello // Antipasti // Bread // Pesto 
Uge 42 er anderledes  Der kører nemlig Urban Treat mandag til fredag kl 10-1230 på Østerbros nye fine yogastudie @saligdig og du kan være med. Hele ugen kun 1500 kr - enkelt dage 350 kr  Og så de almindelige ugentlige hold om eftermiddagen/aften sådan her: Mandag KL 1700-1830 hos @yogacentralendk på Frederiksberg   Tirsdag KL 1700-1830 hos @saligdig på Østerbro   Onsdag KL 1900-2030 hos @yogacentralendk på Frederiksberg   Torsdag KL 1700-1830 hos @yogacentralendk på Frederiksberg   Søndag runder Kristine Marie Rost Danmarks pioner i Yin Yoga ugen af med en workshop kl 12 hos Yogacentralen på Frederiksberg, hvor hun første gang tilbage i 2014 blev kaldt for Queen of Yin.  Book online hos studiet. Du finder måtter, blokke og tæpper begge steder og Kristine naturligvis  +️ = 
RainBowVibes Rainbow Sweater @ainea_official  Øreringe @mdljewelry  Taske @roughstudios  Sweatpans @melangedeluxe  FlipFlops @talesofrebels  
Moscot Solbriller. Model Billik.  
Glimmer strømper fra @sneakyfoxofficial   Ensfarvede eller med prikker, 60kr. pr. par  
Detail, acrylic on canvas samtidskunst samtidskunst 
Fair Trade stearinlys lavet i Afrika fra 60,- 
Photo. 
Vores kosmetolog Cansu bruger @bareminerals Brow gel for at få perfekte bryn Som kan købes online eller i vores parfumeri på 
Søskendeøl 
️️    
Vegan 
Construction in full swing till Xmas. The floor has arrived. We’ll show you in a bit. Here’s a peek at the pink wall  We all need a bit more pink in our life!  
Hårdpænder.. 2 stk.. 59,-.. så fine️ 
Denne weekend ;  Årets første marked ️️️️️ Vi glæder os til at skyde det nye år igang med vores hyggelige loppemarked i Remisen ! Ses vi ?! 
Finally grand opening of SEA-U in  🇸🇪    @uncitycph @unitednations   besøger 🇩🇰🇸🇪 
Three very cool kinds of running outfit for men and woman from the quality brand  1)  Primaloft Irbis, vest and shorts for men.  2) Primaloft Irbis, vest and shorts for woman.  3) Primaloft Irbis vest and Samara skirt shorts for woman.  
Fantastic friday night out with Michael og Michael with an exclusive tour down in “Paradiset” to experience some of the most exquisite wines  
Worth it. 
Til byvandring i Kulbanekvarteret for at høre de mange frivilliges bud på, hvordan vi med udgangspunk i kulbaneparken kan udvikle kvarteret. Ideerne tager jeg med ind i Borgerrepræsentationen. Stem personligt - stem - Mads S. B. Pedersen - liste A 
Kurbad og frokost med veninderne 
Are u yellow Shy clutch i coated læder / fed gul farve pris 500kr 
Stripes.  

Få det bedste resultat med original OKI toner. Stort udvalg af tonerpatroner og Image tromler samt printere. Oki til erhvervsliv og private. 
Vente tid i solen 
Doubt that friday nights can be better spent than evening run by the sea followed by home cooked dinner with this beauty @lisemikkelsen83 ️ 
When your coffee mug matches your pilea   
Fin loosefit blazer fra Selected Femme i Viskose str M. Nypris 700,- sælges for 200,-  Kun brugt få gange!   
Flamingo solbriller ready for party pris 59,- 
A former silo at the new Nordhavn neighbourhood in Copenhagen. The slick concrete tower silo was thoroughly transformed by Praksis Architects (2017) into housing with a facade covered in a grid of pillars and a flow of balconies. The 13 storey high tower is named "Frihavnstårnet". 
L curl, D curl • 9-14 mm.  _ 
Skal det være støvlet eller stilet?  Vi har et væld af muligheder - høje, lave, runde og spidse, sorte og kulørte.  Kom forbi og se vores store udvalg  
Tidligt morgen på Østerbro 
I dag på Østerbro Bibliotek holder vi julestue - så kom forbi og lav din helt egen juledekoration! PS. Der er masser af glimmer  
Smuk vinterfarve  
Hjerte balloner .. ️.. 8 stk i pakke 59,-..pynt op.  Fødselsdag, Valentinsdag mm... make a Party., 
Lilllle sidste fejring af de 39 år - men husk livet er en fest og skal fejres !  
Julekort dekoreret med glimmer , er også en julekalder med 24 låger med de fineste billeder.. Send til en du holder af og vil glæde med en fin opmærksomhed️, pris 59,-.. Vi har også 24 stk engleposer .. der medfølger 24 datomærker.. Nemt og fint ,pris 40,-️️ 
Personlig Træning nu eller i 2018? Ønsker du at få pudset formen af inden jul eller vil du komme dit nytårsfortsæt i forkøbet, så book dit helt eget personlige træningsforløb med @lenavorgaard i vores skønne lokaler FYSMO på Østerbro. Booker du senest 30. november får du 10% i rabat - brug koden PersonligPower‍️ Link i bio  hos @fysmo  Du kan også få JULEGAVEN i hus og forære et forløb til den du holder allermest af ️  
Nr 84 
Jeg Cansu vores Kosmetolog tager over Instagram her i aften med en super anbefaling. - Hvis vi skal se det positive ved at jeg ligger syg er at jeg har tid til at læse om de produkter jeg sælger og selv bruger. Jeg har hele året brugt hver aften til mine læber. er en læbe creme fra “Lip cure er en helende creme, der blødgøre og modvirker udtørrede, skallende og sprunke læber.” Indholder kun rene, naturlige ingredienser: fantastik fugtgiver; shea butter, der giver blødhed, aleo vera og E-Vitamin. Den er super god under læbestift eller gloss. Helt klart min fav og koster kun 145kr  kan købes på vores hjemmeside. Link i  bio 
Print selv online Forkæl en du holder af hos Pure Senses Skønheds lounge og stimulér alle dine sanser i vores fantastiske velvære oase.  
Lange stænger, mine store piger 

Polo Ralph Lauren gummistøvler str 40 pris 600kr / som nye! @poloralphlauren 
Bruger min fridag sammen med hæklenålen. 
Skønneste nyheder - fin kombi af Jersey tee og fine materialer og print påsat!! Findes i to versioner   
Smuk forgyldt ring i sterling sølv til 475,- kr. Findes også som øreringe.. foto: @linneajoe 
Vegan Christmas plate for my nephew  
It’s in the details ️ 
Småkager & lemon meringue tarts  
Lørdags brunch med min   
This is a great concept - light installations in Copenhagen in February! 
Prada nylon taske 2800,- Fremstår som ny. Måler ca 42•42 cm  newin @secondcopenhagen 
🇩🇰 
Copenhagen autumn...🇩🇰 
Birthday brunch, my great-grandmother turned 90 years yesterday, it was a perfect day ️  
Det er godt at huske️ 
Frederiks Kirke ️🇩🇰 . . . 
Silver pieces to get the day going! 
A good friend stopped by our photo shoot 
Hovsa - hos i 
Godt brød @juno_the_bakery 
 
Fantastisk vintage ring i 14 kt med fin lilla ametyst  pris 8.600,- 
Jep der bliv klippet lidt hehe   
WEAR • LOVE • REPEAT @clubcollection 
• Godmorgen  
Øreringe fra RebekkaRebekka med -40% ️ Øreringe der er guldbelagt er sat ned fra 550 kr. til 330 kr. ️ Øreringe i sølv er sat ned fra 450 kr. til 270 kr. ️ Åbent i dag til kl.18 
Sunday walk at Kastellet 
Vi har i dag åbent og byder gerne på en kop kaffe. REMIX med bl.a. @thomas_skytte @simon.bang1 
 
For 3 uger siden flyttede jeg sammen med min yndlingsperson, i fredags blev dørskiltet sat op og nu er de sidste ting endelig ved at være på plads️ 
UN City Culture Night is on  
Om nøgenhed. 
Fandt denne her ordgodte på en tur til Zoologisk Museum.  Her bor åbenbart en lettere grovmundet snylter. Så ved man det! 
️️️️️ The MdL parka 3999,- Extra pelskrave 1333,- 1000,- i dep ved bestilling. Levering 15-20 hverdage 
JULEGAVE IDÉER UNDER 500,-  Tørklæde 299,- || Glimmerstrømper || Tanktop 150,- || Spiked Bkr 349,- || Miley pants 399,- || Smuk gul bluse 400,- || LOVE tee 450,- || Ruskindstaske i gul eller rød 499,- ️ Kom ned og find gaven til dig selv eller den du holder af idag frem til kl 18. Og husk vi pakker fint ind  
J U L E G A V E  I D É  De smukke og meget bløde halstørklæder i 100% uld er lige landet i nye skønne farver i butikken  Prisen er 699,- og de vil holde dig varm hele vinteren ️ Perfekt som julegave til dig selv eller den du holder af ️ 
To værker af Simon Grimm (f. 1968) er for øjeblikket at se i gruppeudstillingen REMIX i kunstmix på Østerbro.  Placeret i det ene vindue står en keramisk lertøjsskulptur på et lille podie. Skulpturen er rødglaseret og fremkalder forskellige associationer – kunne det man ser f.eks. være et dinosaueræg og en myre, der har fundet det på sin vej? Eller derimod et organ der pumper på sidste vers? Skulpturens titel er “End of Story“ og refererer til Lev Trotskijs død – en død, han ikke selv valgte, han blev myrdet.  Hulmaleriet hængende på væggen “Leaving it All Behind“ er fra serien under samme titel, som kunstneren har arbejdet på de seneste år. Karakteristisk for malerierne er hullet i lærredet, at centrum er skåret ud. Det udstillede billede er ingen undtagelse.  Forskelligeartede lærredflader er sat sammen, enten hæftet lag på lag på forsiden eller på bagsiden og der er spor af proces – f.eks. retuchering, overmaling og malerrester. Fraværet af det udklippede hul byder på sin vis velkommen, og man får lyst til som beskuer at hoppe ind og se, hvad der egentlig så gemmer sig derinde i “rummet“. Hørlærredet med den bemalede figur, skal man dog først forbi, men den dækker noget af hullet til, og så befinder man sig pludselig på et andet billedplan. En kvindelig figur forekommer det at være med hvidt pagehår, klædt i rød bluse og mønstret nederdel samt grønne sko. Hun står foran en blå kommode, hvor man kan tænke sig, at der også er et spejl, da hun står foroverbøjet og synes i færd med at tage læbestift på. Figuren minder om en tegneseriefigur og har foruden en optimistisk-opadgående næse i profil, intet ansigt – ansigtet er fraværende.  Simon Grimm har skrevet en rigtig fin tekst om sin praksis – sine hulmalerier – og den kan læses på hans hjemmeside: www.simongrimm.dk  Remix udstillingen varer til d. 20. oktober og er åben tirs-fre kl. 15-18 eller efter aftale. www.kunstmix.dk  @kunstmix.dk 
Work work ️ (@ganis.coffeeshop) 
️️ 
Working on in situ commissionwork @kraeftensbekaempelse 2017. 
Jeg har fået en ny favorit. 36 cm rene bivoks-farvede lys i 100% vegetabilsk stearin af palmeolie. Smukt håndværk med det passende navn 
️ 

On my way home from work last week 
S O O N  2 0 1 8  Du kan stadig nå at komme ned forbi butikken i Viborggade 2 og finde tøjet til nytår ... Eller det bløde tøj til 1. januar .. Vi seeeees || kh Hanne ️ 
That's what commuting feels like today 
Grønt fra @birkemosegaard til de næste par dage .... ️ 
Ormai sono entrata nel mood autunnale  pure io, vi mostro le mie nuove peppe di @2starcollection e per una nanetta come me, qualche cm in più non guasta  . . . . . . . 
One can never get enough velvet 
MAX BLING 299,- pr par @mdljewelry  
 Smukke øreringe fra RebekkaRebekka  førpris 700 • nu 490  
Lækreste tracksuit er landet Det er et klart musthave   
Dagen lange tur med hold 2 på 7,36 km i pace 5:43 forbi Amalienborg i forbindelse med og lidt fra core træning  
Her går det godt  
3rd Year with 3 Michelin stars 🤩 • • • 
Let there be (street) lights 
Keep it simple  
VIGTIG INFO ️ Åbningstiderne for resten af ugen ser således ud ️ Onsdag er butikken lukket da jeg er på modemesse og købe efterårsvarer ind til butikken ️ 

Give love and share care. It can be as simple as brewing the perfect cup of tea. @kristinesstudio @robinskjoldborg 
Så er vi klar i Remisen på Østerbro.  Så kik forbi både lørdag og søndag kl 10 til 16. Vi ses 
 
Tonight we are very fortunately to have Marco from @tenutaulisse with us tonight to give us this great journey through all of their wines 
Én fugl i hånden er ti værd i ødemarken . . . . . . . 
En lille udpluk af bodyer fra Knast by Krutter !  Vi er helt tossede med flæser og wingsleeves ️ Besøg os på Randersgade 35 og se vores udvalg ! Følg os og hold øje med vores kommende webshop.  @knastbykrutter 
Work work work   @ganis.kaffebar 
Skøn udsigt fra toppen af Østerbro ️ 
Næsten hjemme efter en meget lang dag på Rådhuset. Fik  lige en snak om vores hood hos grønthandleren. Hyggeligt!  


Work in progress 
ONE year  
Sæt kryds i kalenderen. Forbereder udstilling.... willemoesgade  Mere info snart 
It's so tiring to be a dog... 
 Nye plakater i webshoppen under "Nyheder". Blandt andet denne søde leopard i flotte forårsfarver  
Novemberfristelser Smuk kjole fra Max Volmáry. 
Du kan med et enkelt tastetryk justere hårdheden/blødheden i denne super lækre seng fra Jensen, så den tilpasses netop dine ønsker.  Kom ned i butikken og hør mere om sengen, eller læs lidt mere om den på vores webshop.  
Søndag i januar.. 
Jeg har designet kundes helt personlige tatovering hvor hendes døtre er tegnet som mine stjernetegnspiger og hvor de flyver afsted på uglen .......Skal du have designet din helt egen tatovering, så skriv hvis du vil booke en tid i min tattoo-stol. (Jeg har lige fået nye gavekort hjem ) Tjek webshoppen ud med mine malerier, børnebilleder, aquareller, stjernetegnspiger, tegninger, plakater osv.  www.LoMaalue.com Kh. Lo Maalue. . 
It’s finalt weekend !  Fest med os og vores hjemmelavede bananamuffiner, gulerodsmuffiner , citronmåne bomber og cookie hmmm... 
View over Østerbro 
Udsmykning der pynter i det offentlige rum af kunstneren @dotsndoodles . . . . . .                            
Today was a beautiful day!  
. 2 fine Japanske akvareller. Håndmalet og signeret.  Indrammet med glas i træramme og fin passepartout. 37x50cm. Pris 500 kr per styk. . 
Forbereder ny dessert. Gateau Marcel med kaffe, hasselnødder, amaretto, og vi afslutter med mascapone creme på toppen  
Så har vi fået flere af de super cool bukser med striber fåes i sort og rød pris kun 349.- 
@benjaminverbic7  Happy birthday to my coolest football player ever ️ 
Butikken har åben idag fra 13-1630. Her er mega hyggeligt . Har fået en masse nye varer hjem, så kig forbi . Vordingborggade 2C, 2100 Kbh Ø 
My beautiful wife and our unborn daugther. I really love this photo and we already love our daughter so much<3 Can't wait to meet her :) 
4 x Workouts!! Godt arbejde på en lørdag morgen!  
🇩🇰 🇭🇺    🤩 
"Feel good" indkøb til weekenden - de siger jo man skal spise og drikke varieret  

Vi har sengetøj i mange farver, mønstre, farver og mærker. Vi fører bl.a. Joop, Elegante, Covered Bed Linen og Butterfly Silk. 
Cochinita Pibil  Slow cooked pork in achiote sauce! Today you  get 4 tacos for the price of 3 in our shop at Odensegade 20 and through online ordering in our website (link in bio) 
Jabra Evolve 75E er designet til at være verdens første professionelle trådløse in-ear headset til UC (United Communications). Jabra Evolve 75E batteriteknologi er svarende til det, som findes i din smartphone. Den bliver fuldt opladet på kun to timer, og opladningen giver op til 14 timers batteriliv. Evolve 75 er det første certificerede Skype for Business headset, som lever op til Open Office & Outdoor krav. @jabra  
Christmas at my mom's house ️️️ 
Køben 
Hybrid bryn - en kombination af hårstrå og skyggeeffekt. Første behandling 2000,- pr efterbehandling 1000,- (kræver typisk 1-2 efterbehandlinger)  book tid på www.bymiankaarsberg.onlinebooq.dk - er du i tvivl hvilke metode du ønsker eller andet er du altid velkommen til at booke en gratis konsultation hos mig. . 
Thierry Lasry solbriller med æske pris 950kr @thierrylasry 
Ananas Squishy .. super flot og skæg.. 79,- 
MADELEINE blazer // Anine Bing 
Hej Pablo, Hvor er du dejlig og grøn. @biva.dk 
️️️ • • • •          
Mortens aften er lige om hjørnet!  I morgen kan du få en take away-ret med langtidsstegt and, hvide og brunede kartofler, rødkål og brun sovs for 95,- ️ Alt du skal gøre er at varme det derhjemme  . . . . .   
Saturday with some PS Passionate  
 
. Picasso og Jorn. . 'Mennesket som blomst' af Asger Jorn (1914-1973), indrammet offset-tryk, sign. i trykket. Fra Asger Jorns samlinger, Silkeborg Kunstmuseum (45x35 cm). Pris 300 kr. . Gammel sjælden Picasso plakat, sat på plade.  Fra Picassoudstillingen på Louisiana 1968. Mål: 61 x 74 cm. ( SOLGT) . . 
Ice cream advent calendar  4×500 ml christmas ice creams for 275 dkk. If you cant wait, the flavours are listed on our website.  Order: icecream@osterberg.dk before Thursday 23rd November.  
A happy birthday = ‍‍‍ + ️ +  ++ ️+(in no particular order!) 
SAVE WATER   Nyt brusehoved fra EcoHeads i den lille salon.  
We are next to the lakes :) 
Kaffe ved søerne ️️  
Venter... 
Almost 
Man kan godt få flag i selvom man er voksen. 
Glæder mig til at deltage på messen: "Mystikkens Univers", for nu 13 år i træk, via mit spirit-arbejde. Og i år. 2017, her i form af mit Spirit-arbejde, med: "Spirituel Tidslinje", hvor du kan møde mig, på min messestand nr. 66. "Mystikkens Univers", som finder sted nu på: Fredag d. 3 November, kl: 12:00-18:00. Lørdag d. 4 November, fra kl: 10:00-18:00 & Søndag d. 5 November, 2017, fra kl: 10:00-18:00. Denne messe’s placering er som altid, i Østerbrohuset. Vi ses til årets sidste Helsemesse, for mit vedkommende. Vi ses derude, Spirit-kram til jer alle, fra hjertet af mig, Hannibal Gabriel / www.hannibal-gabriel.dk ️ 
• Frokostbillede af @cassandragreve    
In the making 
Mange nye designs  Pris 79.- ️ 
Beautiful Sunny Day....Good morning friends.. . . . . . . . . . . . . 
Pelle & Lennon with deep thoughts. Or just "A Feed me pose"  Copenhagen. Denmark. .         
Stort juletræ plus 24 stk pynt, lavet som julekalender.  Så man får et stykke pynt hver dag.. kan gøre alle aldre i julehumør️ Pris kun 139.- 
 
Fall luvliness  
var super lækker ️️ 
Efterårs Accessories  Det er blevet tid til huer, vanter og halstørklæder  Kom ned og find dine yndlings accessories i butikken alle hverdage kl 11-18 og lørdage kl 10-15    
View from home .. the other morning, full of frost and sunshine ...  

Tuesday tulips  
Stimulér blodcirkulationen på din krop og i ansigtet med de naturlige tørbørster fra Karmameju og få øget fasthed og velvære.  Massér derefter din krop med Energize body oil og mærk  den skønne effekt. skincare @karmameju_skincare 
Om nom nom • • •          
Hay gracias, que detalle. 
Hovedstadens eller 
Helt sommeligt med 
Minitærter med vaniljecreme og bær  . 
Geranium is ready for service  
 HIMLEN OVER ØSTERBRO  
GRATIS. Imorgen er der gratis Tarot kort (3 stk kort) trækning med tydning i butik Soika. Min butik holder åbent imorgen søndag 15 okt fra kl 11-15. Der er te på kanden, småkager, masser af lækkerier at kigge på og købe og jeg står som altid klar til en snak om både sten, behandlinger og hvad som ellers lige kommer på banen. . 
Billedet er taget igår og kunne minde om et gammelt foto taget for år tilbage. Den runde kiosk på Trianglen blev bygget i 1904 og fungerede frem til 1907 som sporvognsventesal. 
S N O W ️  
Last Thursday we had this delicious plant for staff lunch. Kalette. Or kale sprouts. A hybrid between kale and Brussel sprouts  We love it, so you’ll probably find it in our salads. Even the empty stems look beautiful 
Squishy bager., 69,-.. cute  
Bionegle med naturligt look 
Lad mig lige overveje en gang  
Friday chill  
‍️‍️‍️ 
My kind of morning  
Looking for a place in the sun this afternoon...️ 
Ganni str M pris 600kr 
Kære venner vi har fået en lille smule af den fine unicorn dragt idag... be a Unicorn til fastelavn 
Snowy snowy snow snow sne!!! ️🇩🇰 • • • • • • • • • • • 
Skal du ud at rejse i det nye år? Hvor skal I mon hen? Puslespiller med verdenen fra Vilac på 500 brikker er super flot illustreret og giver anledning til at lære verdenen og landene endnu bedre at kende.  Husk at du i kælderen i butikken finder et stort udvalg af flotte spil og puslespil til alle aldre. . . . . . 
Kalder alle pyntesyge - plasticfantastic charms til både vedhæng og de fineste brocher! 
FALL FAVORITES 

Smuk dag på Østerbro ️ 
Sælg gavekort til din forretning på MobileGift app på en nem, smart og simpel måde. ️ ️ @mymobilegift  
Er så klar 
2 nye Squishy .. jordbær og flot kage.. begge 69,- 
Gulerodskage med citron/ostecreme! 
"At være afrikaner og muslim har aldrig været prestigefyldt. Det er ofte blevet forbundet med negativitet og mere eller mindre udtalt racisme". . Har skrevet et indlæg om mine egne oplevelser af at være afrikaner og muslim. . link under 

Glædelig 1. December    
Denne smukke kjole koster kun 700,- og der er stadig lidt tilbage i alle størrelser 🧡 Tasken i den smukke flaskegrønne koster 1199,- 🧡 Vi ses idag kl 11.00 || Kh Hanne 🧡 
Give wellness. Giv Velvære. Gift cards for massage treatments at Salig’s velvære departement now available. Every treatment purchased includes a free yoga class.  


until 1th of march @kunstmix.dk 

Morning spring is coming 
Neighbourhood 
Super lækker strik til de kolde dage ️ Pris 650,- ️ ️ 
We have the most beautiful glass bottle for roomspray, EVER - price dkk. 250,- fill it with one of our 3 fragrances: astronaut candy, moon spoon or unicorn water... dkk. 195,- drop by and find your favorite. 
Best friends ..️.. nye Squishy .. 69,- og 79 
Oh Hi Mark! ️ @tommywiseau  
Uden bil, men nu med rejsekort  Skal bare have solbriller og en mojito med hvis jeg skal genkendes  
CRUMPLED CARLA CHAN POSTER : Detail of a poster for Carla Chan's @carlac____  exhibition at the Copenhagen Gallery "Den Frie of Contemporary Art" in August 2017. Photo taken with my iPhone 5 on my daily bicycle commute into Copenhagen.  No crop/filter.  KRØLLET CARLA CHAN PLAKAT : Detalje af en plakat for en udstilling af kunstneren Carla Chan @carlac____ på Den frie i København i august 2017. Foto taget på min daglige cykel tur på arbejde med min iPhone 5. Nul beskæring/ filter  
Samarkand in Copenhagen is preparing for the winter season, hoping for lots of snow and clear blue sky. Samarkand i København forbereder sig på den kommende vinter sæson og håber på en kold og hvid vinter. 
International Toutch Our Parka Follows Clients Around The World @elinesyrdalen loves hers 
 @_edward_horse_ 
A new Østerbro must for any morning in the spelt People's hood ( though closed Mondays and Tuesday) - @juno_the_bakery makes flaky, buttery, light and dense croissants, tastebud-exploding saffron snurres and many other treats to die for 
Behandling af tåretrug/mørke rande, hvor der er injiceret i alt 1 ml. filler  
. 2 bronze silhuetter. Ca 1930.  Diameter: 10cm. Pris 150 kr for begge 2. . Egyptisk ansigt fragment af gips. 20x23cm. Pris: 100 kr. . Johannes Hedegaard Relief. Pigehoved med fugle 27 x 22 cm. Pris: 500 kr. . Swipe for flere fotos. .  
Kamillete fjerner ikke alle dine bekymringer, men effekten er altid beroligende. Drik den inden sengetid - eller efter din behandling, for at forlænge følelsen af velvære ️ 
Denne smukke silkebluse er lige landet i butikken  Pris 1500,-  Den er så fin til alle julens fester, eller til et par cool jeans til hverdag  Kom ned forbi i morgen lørdag kl 10-15, hvor jeg står klar til at hjælpe jer. Ha’ en dejlig fredag aften derude || Kh Hanne  
Fridag   
Vi arbejdede i 
Night shift  
Så blev den udskiftet. Desværre havde tidligere ikke gjort den gamle fast i etagen så den røg ned og derfor måtte ned og blev skiftet og samlede rigtigt. 
Nyt lækkert styrbånd!? Så er det dagens nissepakke tilbud fra Supacaz noget for dig. Spar 24% fra i dag og frem til jul 🤩 @supacaz  


G E R A N I U M    
Musik fra morgenstunden.     
JAAAAA  En af de gode nyheder er at jeg har fået 2ndOne ind i butikken! Deres Miley sweatpants sidder så godt!! Og imorgen skulle de gerne lande i sort og navy, samt en sort med lynlås lommer  Prisen er kun 399,- for sort og navy og 499,- for de sorte med lynlås Jeg poster så snart de er i butikken! 
Autumn in Copenhagen   
Farverige Østerbro 
its a crime if you don't take your hair serious  @styled.dk @shadezclothing Rabat kode: UW15  
BECAUSE IT'S WORTH IT  
Good evening from a lovely flat in  🇩🇰 
Denne smukke silke / viskose bluse fås også i mørkgrå med hvide prikker,  ensfarvet army, mørkgrå og sort - one size   Den er fantastisk til alle størrelser - den er også med en indertop   Dertil har Sonja et par lækker look a like - fås kun i sort i str M/L - L/XL og XXL 
️️️ 
New year kisses  
Havde fornøjelsen se denne lille fis, afsted på starten til en kristen opdragelse 
In the window  
The perfect morning ️ 
Did I mention, that I ️ our new christmas tree?! ️ 
Lounge chair i rattan flet, lækker grå velour plaid og en af vores 'crackled' krukker...nice efterårs combo 
Julegave i utide. Yoga hver mandag kl 1830-1930, pris resten af året kr 115,- pr gang. Tilmeld dig på 
Vi er både glade og stolte over at vi solgte denne smukke lejlighed på det skønne Østerbro. Går du i salgstanker er du altid velkommen til at kontakte os hos LokalBolig. Vi glæder os til at høre fra jer  
Spontan dinner date  @jeppethalundpetersen 
København din efterårs charmør..️ 
Par retro glas bordlamper - 1900 kr. /stk.  
Regnvejrsis hos Cathrine Østerberg, som holder åbent i dag og i morgen! Jackfrugt, avocado/lime, hindbærsorbet, chokoladesorbet, pistacie og saltkaramel i en friskbagt vaffel...Rainy weather but also weather in today. @osterbergicecream is open today and tomorrow scooping 12 different flavours in cups or in a freshly baked 
Veninde hygge ️ 
Weekendens projekt  
Smukke bogstøtter i Art Deco stil. Signeret af "Franjou " Mål: 12 cm x 8 cm | H: 16 cm 1100 kr.  FR: Sculpture serre-livres couple d'oiseaux piverts, signée "Franjou"  
Træt as fuck! . Men hvert sekund med banditten aka Lille M er magisk. Jeg er altid 100% ærlig når folk spørger mig, hvordan det er at være mor. Det er sååå hårdt, men jeg glemmer alt når Lille M  smiler eller når vi putter i sengen. Jeg har søvnunderskud, hovedpine og er træt 24/7. Glem kaffe og energidrik, det hjælper ikke længere...Men at være hooyo er det bedste der sket siden jeg mødte min mand.. Jeg er så taknemmelig for min lille familie og takker Allah (swt) hver eneste dag  ️ 
Street Love  . . 
. Copenhagen by night. Flot oliemaleri af Evelyn Mittmann ( født 1954) Tysk malerinde. Mål: 70 x 50 cm. Pris 200 kr. . 
Fashion week og masser af nye varer i butikken ️  
Selvom det mørkner udenfor, må du ikke glemme solcremen   Ansigtescremen fra iS Clinical har SPF 50, og er derfor også velegenet som hud-og solbeskyttelse, hvis du skal på ski denne vinter! 
Panda og is er kommet igen .. 160,- og 139,-.. .. very Big and slowrising..  
Giamba Paris str S pris 1500kr @giambaparis 
Colors on a cloudy day 
Inde i den mørke skov bor der en masse 'farlige' dinosaurer. De er fremstillet i naturgummi fra gummitræer på Sri Lanka og er helt ufarlige for de små at lege med.  Kom forbi butikken når du næste gang er på Østerbro og se samt "mærk" dem live.  . . . . . "petitmonde 
Cool cushions - print from the collection “Jardin des Plantes”, @designersguild - Issoria Zinc - on smooth cotton velvet Visit http://nielsrejnhold.dk 
 
Born i hans "bornhood" 
Igen idag har vejret da været friskt, lige til en varm lang cardigan og et dejlig blødt tørklæde - ja selv indenfor ️ 
Rattan stol kr 2.000,-, senge/side/sofabord med laptop/mobil hylde kr 1.950,-, vase med spøgelsestræ kr 165,- 
My guiding light 
Monday Ready 
We believe that expressing your true self in every aspect of your being is the true beauty.  We can take responsibility for your lashes of your list  ⠀⠀ 
Brillekælderen ønsker jer alle en rigtig fantastisk weekend  Ses vi i næste uge? 


// Jeg fucking gjorde det... Gik totalt i panik  
A bit of  
Derby i parken søndag eftermiddag.  FCK - BIF.  
Endelig fredag!Ændring af instruktør og hold i aften. Cecilia  tager fredagstræningen (Basis) i aften kl. 17:00 på Professionshøjskolen!‍️‍️ . . 
så er det godt @janniekarlsen er der til at hjælpe  
Walking the opposite way to the usual can bring new delicious friends @krejlogkaffe 
Direktør.. barista... fotograf.. toiletskrubber.. kok.. pedel.. psykolog.. rengøringskvinde.. marketing chef.. afrydder.. Her ser i hende ️ Det famøse liv som selvstændig   Bollen er friskbagt og kaffen varm.. i morgen fra kl. 8.00  . . . . . 

Works in progress for groupshow og Venner samtidskunst 
Til hverdag og fest... kig forbi og se vores store udvalg  
Mangler I julebuffeten?  Vi laver den af sæsonens bedste råvarer og gør det nemt og lækkert for jer - I skal bare sætte den på bordet derhjemme  . . . . .  
Hvad er dit yngling stykke løbe, cykel eller triathlon tøj fra danske Fusion???‍️‍️‍️ Vi er vilde Fusion i Runners Lab 
Ready to and run the HUB with @adidasrunners in Copenhagen. Let's go geddit!! _________________ @runnersworldmag 
Nu bliver det snart endnu nemmere at sende, modtage og indløse gavekort.  Sælg gavekort til din forretning på MobileGift app. Vi "piller" ikke ved avancen og alle solgte gavekort bliver afregnet, uanset om de er indløst eller ej... What's NOT to LIKE    
Aperol spritz + plader  @vingek @katrinebu 
Movie time with my love @moeserdrengen ️ 
Så er de nye mega cool Comfy bukser landet i butikken  Pris 599,-  Vi ses igen imorgen kl 11-18 i Viborggade || Kh Hanne ️ 
Pæneste badeværelse in town  
Vi har som altid vores populære nytårs poser..med blandet ting til nytårsbordet f.eks. knallerter, truthorn, bordbomber ,Confetti mm til 49,-Derudover har vi masser af andet pynt til nytår i butikken.. Også terpentiner i sølv og guld samt fine servietter med sort, sølv og guld fra 29,- 
Så er det snart weekend og tid til Brunch på Kagestuen 43  
Working on a series of unique handpainted screenprints for Galleri Egelund Kunstforening samtidskunst 
Så er hun har igen.. det fine lyseblå store får med slikkepind.. 139,-super slowrising.. ️ 
Frokostpause med en lækre Tun & Avocado sandwich ?  Ja, tak!  Hyg dig hos os! 
 N Y H E D E R  Blød grå strik med sølv lurex 800,- || Handsker 499,- || Hue 300,- || Taske 1199,-  Vi ses igen imorgen kl 11-18 i Viborggade 2 || Kh Hanne ️  
Strenge tider (hard times) - Sculpture by Erik Flygenring. 
Happy Family ! Om 4 uger får vi nøglerne til vores nye hjem   
 
Morning galore! 
 New in from @2ndone_official , vi er SÅ viiiiilde med de nye 🤩 De er også i sort med blå kant. Hvilken en kan du bedst lide? 
Pedestrian underpass (2), Blegdamsvej, Østerbro/Nørrebro. January 30, 2018. 
Today we are packing down our life in boxes. Yes! We actually found our new home last week. Finally! And just in time since the new owners take over in two weeks time. It was love at first sight and I can’t wait to move in some time in February. . . . . . 
F A S H I O N never sleeps  
Indrømmet; Vi kan ikke få nok. Lampe Gras er vores absolut favorit lamper. Findes i et utal af varianter - her er det N210. Oprindeligt designet i 1922, rå, industriel og super flexibel 
December soon 
Endnu engang har jeg samlet et mindre lager herhjemme, med malerier der skal ud i galleriet. Disse skal være en del af november vinduesudstillingen ️ 
Jeg har altid brugt mine gåture med min datter til at komme i godt humør, når jeg var trist. Nu da jeg ikke er trist længere, bruger jeg dem til at sætte endnu mere pris på alt det gode, jeg har i mit liv. Det er min terapi, og jeg har savnet at have tiden til det!  
Hello Hellboy   
 
One Way of storing your vinyls... 
Så jeg klar til Black friday behandlinger! 
Alle er med på lørdagsgodter fra @spismingris 
R E T R A I N  
Der sker ting og sager hos @benbencykler på i disse dage. Nu med guld  Denne håndbyggede 29'er stål-MTB fra @aricycles er bl.a  udstyret med TRP Spyre mekaniske, dobbeltsidede skivebremser, TRP Skyke bremsegreb og TRPs specielt fræsede TR160-29 rotore  Stik forbi BenBen og føl dig frem !  @trpcycling 
Winter Sundays 
Min fødselsdag🇩🇰  @mariadalskov  

Vi har en lille anbefaling!  Hvis du ikke kan undvære din iPhone i længere tid, kan du med fordel booke tid hos en tekniker, hvor vi kan garantere en ventetid på mindre end en time 🤩  Du booker på phonecare.dk! 

Bopa 
Den populære strik fra @continuecph nu også i army og grå  Koster 399,- 
Drømmefangeren skelner mellem gode og onde drømme og sender kun de gode hen til dig. De koster kun 35 kr. for se små og 79 kr. for de store. 
“Health is a state of body. Wellness is a state of being.” 
Fredes corner  
@foxholm.dk @jessiejensens 
Celebrating the little Christmas with the Finnish girls in Copenhagen...it was so much fun-Thank you️ 
Disse lækre cashmere bukser er netop pakket ind sendt ud af døren - klar til at blive lagt undet juletræet ️ Så dejligt at gaver også kan være genbrug   
Our whisky festival is going on right now, we are glad to see so many people. We are looking forward to many hours of pouring whisky 
Super sprødt sæt til en skøn mandag  
The yearly fatty Tuesday image: check. More fatty Tuesdays to the people!  @madaboutcopenhagen 
Total lørdags træning med Jarl www.kaatsufitness.dk. 
Skønne farver og modeller lander i butikken  
Story of a French man. 
Julegaveidéer har vi mange af.  Frem mod juleaften kan du spare op til kr. 200,- på åndbare og allergivenlige Dunlopillo-puder. Kom ned i butikken og se udvalget. @dunlopillodanmark @schwarzsenge 
Peek-a-boo ...️ 
Gele forlængelse lavet helt naturligt ️ 
Ranker til at pynte op med,, 4 lange flotte ranker til at give det fuldendte Mermaid look.. også flot til at give værelset et pift.. 4 ranker i en æske.. lige til at hænge op.. 
Not bad for lunch? salad, kale, cherry tomatoes, red cabbage, beetroot, eggplant, hummus, chilli and mint 
Så er Rikke fra på besøg  
Så er de her igen, de skægge Unicorn hjemme sko. Pris 149.-str 30-36... 
Jeg sad og vidste ikke helt hvad jeg skulle male igår, indtil jeg så det her postkort fra Indien inde på mine forældres kontor. Troede faktisk det var mig selv der havde sendt kortet til dem for 100 år siden. Men så vendte jeg det om, og så at det er et nyere et og at Bertram er afsenderen ️ "Namasté hilsen Bertram" ️ ️swipe️ . . . . . . . 
Aften hygge  
FROKOSTORDNING selvfølgelig var der i denne uge uhyggelig kage med skumfidus-spindelvæv og flagermus til alle vores dejlige frokostkunder  BØH! 
Leather lounge area in the REBEL library. Thanks to for the cool and cozy sofa and one seater "Cloud" in cognac leather, "Screw" table in marble, for "Cage" coffe table in dark Travertino, for the amazing "Atollo" lamp and for a very nice carpet. All in all thanks for making this happeningAnd also a big thanks to for super spacial design 
Lille fredag   . . . . . . 
Tasting next week in CPH. Why Eat duck when you can drink from 
I-N-C by night // january 
A little selfie to the collection 
Østerfælled Torv. Entrance to former Gardehusarkasernen (1896-98). It was used by the hussars until 1939, and renamed  Østerbrogades Kaserne. Architect Eugen Jørgensen. In 1993 it was bought by Børne- og Ungdomspædagogernes Landsorganisation, BUPL, and transformed to shops, apartments, cultural institutions like the theatres Kanonhallen, Krudttønden and Dansescenen, cafe etc. The buildings on both sides of the gates were used for guards and prison. The gaslights are original. The gate is high, so riders with a banner could get through.  
Morgenkaffen nydes på Østerbros hyggeligste kaffestue 

New @depecheeu bag   
D E T A I L S  At @soulscph 
Too much? Absolutely. But never mind: It's Christmas. Glædelig jul / Merry Christmas. 
in 
Dejlige rulamshjemmesko.. fra str 35-47 549,- og 599,- fra str 42 .. super fin kvalitet. 
Herre klip før & efter 
There is something about colourful food.. it just tastes better @cafebaryl  
Lækkerier for øjenene ️ 
Saturday in da hood 
 Her ses smukke Benedicthe i en smuk jumpsuit fra @billieandme_  førpris 1999 • nu 1399  
Koi drawing . . . 
White 
@ikisushi 
Varm kakao og julehygge på Østerbros bedste café. Dagen startede godt. ️ 
Crepes and egg // 

Tea Time    
Min familie synes indimellem, at jeg har en lidt underlig smag. Jeg elsker dog mine små og særligt udvalgte ting. Det fine lille dukkehoved har jeg fundet hos @momentkbh  • • 
Er du en funky type, som elsker genbrug?   2018   Bliv i vores hvis du ønsker noget hvor du har masser af mellem hænderne og møder nye mennesker    
Min yndlings duft er denne Molecule 02 ️ Den koster 900,- for 100 ml, og 550,- for 30 ml i stålæske som er perfekt til tasken! Kom ned forbi idag kl 11-18, og find en tidlig julegave til dig selv  Vi ses || Kh Hanne ️ 
Kimono PJ happiness is what its allll about - join the club - with this blue and silver twinkling detailed art deco luvly... 
 Smukke smykker fra @picostore armbånd til 350  rainbow creol stor til 500  rainbow creol lille til 350 Vi er her i dag frem til kl 16  
// Glædelig jul fra Wetke Koch ️ 
Not a bad view? 
Ugg mini.. str 35-42,, 1598,, 7 farver.. vi har også mellem og høj, 20 forskellige farver, modeller ., også hjemmesko.. soft og du fryser aldrig️️️ 
Lala Berlin uld/cashmere skirt i sort / rosa str XS pris 500kr @lalaberlin 
Drømmefangere i mange farver og størrelser fås i Fair Trade butikken. Lad den hjælpe dig med at få gode drømme Trade drømme. 
A TRADEMARK OF MY HOOD 
Husk lige dét her  Vi har nogle VILDE tilbud hos Katja, men de gælder kun måneden ud, så du skal være hurtig med at booke  
Cold outside? Treat yourself with a great cup of tea ️ 
... colorful facades and bikes  //  
Creamy trout, Limfjords oyster, sheep's butter and juice from grilled and fermented cauliflower...at three stars Michelin restaurant Geranium. 
Kaffestel - 22 dele, incl. 9 kaffekopper med desserttallerkner. Pris: 250,- kr. Under udsalget: 125,- kr. 
 10. Kalendergave idé  Pose med marmorkugler og glaskugler i forskellige flotte farver. De farverige kugler er en oplagt gaveidé, som barnet kan bruge som samleobjekt, til at spille med eller eventuelt bytte med vennerne!    
Here I am - justhad to see, where it is and congratulate 🇩🇰🤩 Her er jeg - skulle bare lige se, hvor det er og ønske tillykke 🇩🇰🤩 
Jeg har været heldig og få lidt flere hjem af disse lækre tynde 100% uld bluser i navy, sort og grå  Perfekte som inderste lag på de kolde dage, eller under en blazer eller en stor lækker cardigan ️ Pris 500,-  Butikken holder søndagsåbent idag kl 11-15 og det er også idag at det er sidste dag med UDSALG// LAGERSALG i HOLBÆKGADE 1, kl 11-15  Vi ses i enten Viborggade eller Holbækgade || Kh Hanne️ 
This is life ️️ 
Schwarz ønsker alle et rigtig godt nytår. Tak for et godt år 2017, - vi ser frem til at 2018 bliver lige så godt, eller endnu bedre.  Pas godt på hinanden derude  
Bare det bedste til vinter og hygge. Vi har mange farver og modeller i butikken 
• Gløgg er sjovere end kaffe, det står der i opskriften ️️   
Banner lavet til ærer for min dejlige kollega @tuborgsquash som havde jubilæum på arbejdet .. 🇩🇰 Jeg er så lykkelig over at hun blev glad for den , ville dog gerne have set hendes ansigt da hun så den .. ️ Stort tillykke din vidunderlige kvinde !! 
I dag kommer vores plader - GLÆDER MIG 
Stay grateful that it moves at your will. Be humble and let in light and air to your soul. 
Find solen 
Happy Friday morning  
Smukke klassikere  Skøn grå strik med rund hals Pris 600,- || Punge i blødt skind Pris 299,- || Molecule 01 Pris 800,- || Molecule 02 Pris 900,-  
Husk at vi holder åbent kl 21.00 i aften, hvor vi har pyntet op til halloween.. uuuuhhhhyggeligt  Der vil være godter til børnene. Så smut en tur forbi Ryesgade 103A på Østerbro.   Vi glæder os til at se jer.  
These from the UK 🇬🇧 made it through tastings and and always won. We just love them ️🧡 
Hundevagt i Fælledparken 
De nye produkter fra Comfort Zone’s Skin Regimen serie er altså bare LÆKKERIER!!! I kan godt glæder jer til jeg kommer hjem fra ferie, så lander de nemlig i klinikken  @skinregimenofficial 
I love it when clementines come with the leafs on. It makes them look so much more fresh and inviting  • • • 
Invited one of our dearest friends for dinner and drinks today. Love sitting in our kitchen  
Når der skal tømmes ud i resterne i køleskabet - alternativ pasta carbonara med spinat, bacon og fløde   

Danish 
UN City Culture Night is on  
Imorgen er der onsdagssmagning med mad! Kig forbi imellem 17-22; 6 smageglas af dejlige orangevine og afsluttende skøn græskar hokaido suppe. 350,- 
Han er og bliver virkelig en bogorm!  
Easy monday.  with @elevenaustralia_denmark @elevenaustralia 
LA Kasket. Nypris 350,- Sælges for 75,- ! Str 55,8 cm. Aldrig brugt!   
Ready for Lanternevandring together with De Frie Fugle... Lots of cute children and people singing and listening to some of our best VF songs  
Winter Holiday Special  There are still a few available treatment times to book during Winter break/ Vinterferie. De-stress with massage and aromatherapy treatments in Salig’s cozy wellness department. Receive a complimentary set of Aromatherapy Associates mini oils when you book a treatment of 60 minutes or longer. You will also be entered into a drawing for a chance to win a warm and oh so soft Himalayan Fleece blanket from Karmameju.  At Salig Velvære - True Wellness Massage & Bodywork has everything you need to de-stress and hygge through these cold winter months. Bestil tid nu: saligdig.dk/true-wellness  
Wellness and cosy in Copenhagen  www.relabeauty.com 
Hvilke farver synes du der skal bestilles hjem til efterår- og vintertiden?  Kommenter dit svar! 
Rattan stol kr 2.000,- // Lampe Gras 
MERRY CHRISTMAS AND HAPPY NEW YEAR 2018️ www.relabeauty.com www.relabeauty.dk 
Profile @typicals.co - Creative Director and talented photographer 
Its time to shine  3 produkter for 2 pris i salonen. Kom ind og få den helt rette produktvejledning til netop din hårtype  ________________________________________________ 
vi er glade for at have fået endnu et skønt spisested ️️️️️ 
Beautiful afternoon light ️ 
Kom forbi og besøg din lokale skønhedsklinik på Østerbro @selfcareshop 
@plant_kbh with @csmattsson today  

Jubilæums briller fra 🇩🇰danske @orgreenoptics 
Husk at lægge vejen forbi Schwarz på BLACK FRIDAY hvor du kan spare 25-50%. 

Fransk sci-fi + Vegetarisk bolognese 
Another example of architecture in the area of Østerbro 
Som mange ved har jeg kæmpet de seneste dage med sygdom, endda også på min drengs fødselsdag i søndags hvor alle gæsterne holdte festen for ham i mens moren her var så skidt.  Meeeen er på toppen igen, og i dag har jeg fået lavet lidt ved staffeliet 
  

New Collect by Natalie Madueño  
Kig forbi til stort mærkevarer udsalg. -Vi er i butikken til kl. 17.30 idag.  @dunlopillodanmark  @jensenbeds_official   @schrammwerkstaetten   @getamadanmark  @carpediembedsofsweden @schwarzsenge 
Virkelig stor flise, virkelig pæn flise på plads ...py-ha ‍️godt arbejde Rene Nielsen  @larsdorfler og @verdensfrede Italien countertop Finally arrived 
 @galleri_bopa  
off-white  
About last night    
Super lækker parka coat  Pris 1600,-  Vi ses i Viborggade idag frem til kl. 15.00  
Forårsfornemmelser med disse to fra Månestråle i 100% cashmere  Gul cardigan: Str. 2, 350 point (700 kr.) Grøn cardigan: Str. 1, 400 point (800 kr.) 
Love Confetti .. spred hjerter️️️ 

Vores smukke Bali Lamper   
Indret med wallstickers... Vi har et flot udvalg af flotte wallstickers til børneværelset både online og i butikken. De nemme "peel and stick" stickers fra @roommatesdecor kan nemt flyttes uden at efterlade mærker. . . . . . 
AFBUD I MORGEN ️ Begyndte på dette ben i dag hvor hele benet skal tatoveres med kundes helt personlige elementer. ️Skal du have designet din helt egen tatovering, så skriv hvis du vil booke en tid i min tattoo-stol. (Jeg har lige fået nye gavekort hjem ) Tjek webshoppen ud med mine malerier, børnebilleder, aquareller, stjernetegnspiger, tegninger, plakater osv.  www.LoMaalue.com Kh. Lo Maalue. .  . 
Kom ind og se vores lækre udvalg af Nunoo tasker 🤩  
Af hjertet tak for en dejlig, messe-dag nr. 2 i går, lørdag d. 4 Nov. Nu er jeg glædeligt igang, atter med: ‘spirituel Tidslinje’, på min messe-stand. Her på min sidste helsemesse-dag: ‘Mystikkens Univers’ i østerbrohuset, på denne spændende messe-dag nr. 3: Søndag d. 5 november, 2017. Vi ses, spirit-kram fra hjertet af Hannibal Gabriel til jer alle ️  
@bubblescopenhagen 
Mand med And  jul 
Kære venner!  Så nærmer vi os Black Friday og hos ReLive kan du selvfølgelig også opnå gode rabatter fredag den 24. November. Så kig forbi ReLive på Blegdamsvej 108, 2100 København ø. Vi har åbent fra 11-19. Vi glæder os til at se jer  PS. Har du ikke mulighed for at komme forbi butikken, er du velkommen at bestille gennem de sociale medier eller kontakte os på telefonen eller via mail.  Tlf: 23 30 92 92 Mail: info@relivedesign.dk 
Vi sparkede december i gang med ved at julehygge i første og anden lektion. Mellemtrinnet kom på besøg i indskolingen og klippede julepynt med deres fætter/kusine onkel/tante. Så dejligt at se hvordan skolen kan samle sig om fælles aktiviteter. Glædelig december.  
Dage der starter sådan her  
Vi er altid klar til at hjælpe og vejlede dig - og vores konsultationer er gratis og uforpligtende  Du kan booke en konsultation til Filler/Restylane, permanent make up, Cooltech fedtfrysning, laserbehandling, hudanalyse hos vores kosmetolog eller botox hos vores læge. Rigtig dejlig weekend ️ 
Vi går ind i den travle tid nu! Derfor anbefaler vi dig, at du booker dine behandlinger i god tid! Det er altid godt at have 2-3 bookinger ud i fremtiden  Husk: kalenderen er åben tre måneder frem, så jo tidligere du er ude jo nemmere er det for dig at få de tider der passer dig aller bedst   

P A R T Y  T I M E  Smuk plisseret guldnederdel  Pris 950,-   
Mit livs første  
 
 
️ Den stribede fra Nørgaard på Strøget med ekstra længde er et hit når maven vokser Tak for dejligste visit idag, smukke  @lisbethoestergaard  . . . . 
Copenhagen: Østerbro neighbouhood. mycph  
Ha en dejlig mandag!  Og hvis du mangler en lille fugl på væggen, så har jeg den her. Den er ovenikøbet sat i en fin træ ramme. Men pga et lille bitte hak/rids i glasset, så er den sat ned fra 750 til 650 kr. Se mere på min Facebook side Ditte Marie - art it away  @galleri_bopa  
Friend Of The House Camilla In Her Own Design🥠 @talesofrebels 1899,- 
Copenhagen nights * * 
Lørdags lækkerier  jeg er hoppet i skønt sort sæt med sort glimmer (lidt svært at få på billede, men så fint)  Bukser 799,- || Bluse 699,- || Kjole 799,-  Perfekt til weekend fest samt alle de forestående julefester, julefrokoster og nytår Jeg lover at få taget et billede i kjolen i næste uge, men har simpelthen ikke nået det  Vi ses i Viborggade 2 idag kl 10-15 til lørdags shopping  
This picture is taken at 4:37 am while I was sleeping. have slept several hours and there where still hours till I woke up. Everybody else in the house also slept at this time. WTF???? Iphoneghost? 
️ this door 
... prøvede at lave lidt bølger/krøller i den nederste del af garnet i fredags  //  
WN2 favoritter ️ Kom ned forbi butikken i Viborggade og se alle de vildt lækre nyheder der lander i butikken for tiden ️ Vi ses alle hverdage fra kl 11-18 og lørdage kl 10-15 || Kh Hanne ️ 
AbayaLove️ @talesofrebels  Få stk på lager 2299,- 
Dine yndlingsbukser er landet i nye farver og du kan få 2 for 500kr 
Happy first advent   @eliteart_jessica  

Dots & laces  
Det er slet ikke for tidligt at starte på julegaver   
Felicidade ouros, sorrisos ouros, calma ouros, sortes ouros, amor ouros e Paz ouros para vocês! 🤟️. 
@jeansstorecph 
Detaljer  Smuk blondebluse 600,- (fåes også i sort) || Sort lang blazer 1499,- || Taske/Clutch 1199,-  Kom ned forbi frem til kl 18.00 || Kh Hanne  

Flotte gamle udstoppede dyr. Vi holder holder åbent: tirsdag til fredag fra 12.00 til 18.00 samt  lørdag og søndag fra 13.00 til 18.00. 
Arbejder på et projekt der handler om lys og mørke og ikke mindst om de sanser og stemninger dagslyset skaber.  
Cloud sofa fra andtradition kr 21.000,- // I-N-C sofabord kr 
Min bordherre i aften  
Vi har stadigvæk nogen tilbage af denne mega fede strik fra @gestuz ️ Før 999 kr. Nu 699 kr. ️ Åben idag fra kl. 10-18 ️ 
Meet Walther, a beautiful funny and overly cute Springer Spaniel or is it a cocker spaniel ?. . Ps. Very hard to get a clean sharp capture with this ultra energetic playful creature.. hope to do it again, He is amazing and one of my favs in the dog park, but there's many favs hehe. .        
Bukser med blomster .. Også fin til jul.. 399,-.. Vi har også en skjorte i samme mønster.. Fra 6-14 år.. ️ 
Så er der gløgg på menuen, vi har også lavet danmarks bedste og den halter ikke på procenterne. 
Hvorfor ikke købe et gavekort til behandlinger ? 101 
Kursus i nye teknikker og volume lashes  tilbydes snart hos @flawlesslashescph  
https://www.saxo.com/dk/koebenhavn-hc-oersteds-og-as-oersteds-boliger_pdf_9788740423525 
Dark ‘n’ Stormy & god weekend! 

Basis træning (og dans) med Marianne i aften kl 17:30! Sneak peak 
After a long long trip from Paris, Tweenie is well arrived in 🇩🇰 
Sushi dyr .. bløde og lækre.. 20,-️ 
Juletræsfødder med vandbeholder. 2 i støbejern, meget stabile, en i glas schweitsisk ca 1930'erne.  
Dachshund in the dog park :  He is 9. years old and father to 5 boys and 1 girl. . Fælledparken. Copenhagen. Denmark. .                    
Så er det endelig fredag!  Hos JetClean bruger vi al vores tid på at gøre livet nemmere for dig. Så du har mere tid til de vigtige ting og kan nyde weekenden.  Rigtig god weekend  - Team JetClean 
Lange dage med slem bekymring for en som er meget syg. ..Men så flyttede @9ne ind LIGE på den anden side af åen og hun er sådan en nabo der begiver sig ud i frostvejret efter sushi og indhyller gæster i flakkende lys (og kalorier og en god belysning kan vel momentant tage toppen af det meste?). Der er sket en vild udvikling på Østerbro de seneste par år, men bydelen er nu klart endnu mere interessant og vital med Nina som ny beboer. 
Er du til flotte farver og skøn kvalitet, så et dette smukke lige kommet 
Kig forbi butikken idag og gør rulams drømmen til virkelighed • vi har åbent 10-14 @clubcollection 

Sunday mandatory brunch 
En badevægt er ikke altid en motiverende metode til at tracke dine fremskridt på i forbindelse med en sundere tilværelse og et eventuelt målsat vægttab.  Her er 7 gode indikatorer til om det du gør virker og har en positiv effekt.  ref. Precision nutrition 
Eksfolier din hud 1-2 gange om ugen i blide cirkulære bevægelser. Du fjerner de døde hudceller, optimerer blodcirkulationen og øger virkningen af dine produkter.⠀ @bioffect @isclinical @amazingspace @bioeffectdk⠀ 
. (Alle nu solgt) 4 søværns plakater ca 1980erne. .  Plakaterne måler 51 x 71 cm. Indrammet med sølvramme og glas. . 
Juletræ på budget/prangende citrustræ  
Når man står op og opdager man er løbet tør for bønner, er det godt man har noget importeret Luwak kaffe stående  
 
️️KONKURRENCE️️ Nu har du muligheden for at blive den heldige vinder af alle de skønne ting, som du ser på billedet. Værdi 500 kr. For at deltage skal du følge os - dele konkurrencen til mindst to af dine venner, jo flere du deler til, jo større chance - gæt det rigtige svar og skriv det her. Spørgsmålet er hvor mange bogstaver er der i Pink Flamingo. Vi trækker lod den 25/11 god fornøjelse. 
BELLA IS BACK  Tak @resumecph . 
️Portland Towers️ . . . . .   
Sådan ser vores Lammeskank ud frisk fra ovnen @restaurantjeanclaude 
Make flowing through the poses happier... and safer! @mrtinechristine 
Brunch @cafebaryl @booska02ska 
Vil du forkæles? Uld og silke til os voksne, super pasform, snyd ikke dig selv for godt velvære🤩 uundværligt dag og nat, til løb, ski osv️ bonus - uld kommer ikke til at lugte af sved... og er meget nemt at vaske, må tilstå, at jeg bare kommer det i en almindelig vask, og trods det holder det i årevis føres fra XS til L, den langærmede 299,95 og leggins 299,95 
Lidt længere ventetid i den næste tid 
Set på Østerbro  

Lovely Friend Of The House @eddiefischer in Kimono from @hunkonstudio  
My princess  soon 
Ankom til stil ️ Og den smukke hall ligger selvfølgelig i samme hus som de smukkeste stuer. Se det på link i bio 
LOVE MY TEAM 🇩🇰 
I’ll do my best 
Nye gummisko til ferien .. 349,- , fin rosa farve ., elastik under snørebåndet, så let at gå på  
 • • •          
Nøj hvor jeg glæder mig til at flytte ind i denne fine gade   
Clouds passing by 
My cortado cups  14:39 4.2.18  
Tak til alle Formel 76-løbere, der var med til Änglamark Nytårsløbet!  Her er lidt stemningsbilleder!  Tak for et fantastisk løbeår 2017 ‍️ Vi glæder os til 2018 og masser af dejlige ruter/løbeture! ️ Godt nytår!  
Preparing for my last night  PS. Remember to ALWAYS stock up on !!! 
The Parka Camo med ægte sølvræv i foret og kraven️️️️ Vi kan lave str xxs til XL  Levring 15-20 hverdage (da alt pelsen er håndsyet) Pris 4999,- For spørgsmål send pm eller mail mdl@melangedeluxe.dk 
Tak til KC foto og leg @sir_kim77 for en super hyggelig foto-dag 
Sol over København  
Sunday and slow downnnn day  
• Morgenkaffe? Regram @wynne_evelyn    
Sheena’ negle klar til når babyboy har tænkte sig at melde sin ankomst  
️ 
Soft french ️ 
Plakaten skal kunne trykkes i A4 og A3 samt kunne bruges digitalt.  Følgende skal stå på den: Kunsthåndværk i Skt. Jørgens Hallen.  Den 15. april 2018.  Kl. 10-16.  Danmarksgade 10, Odense C Gratis adgang.  Vi finder en vinder den 1. februar   

Skal julegaverne pakkes ind? Lad os gøre det for dig imens du venter...  . . . . . 
 
Ostwald Helgason sweatshirt str S pris 500kr @ostwaldhelgason 
@newlookcph (@get_repost) ・・・ Lækker kombi @cnddanmark @naildivaart @lovelecente 
Tirsdags-tryllerier  
Have a beautiful saturday everyone ️ PC: @m.egeskov  
Masser af nye Squishes .. fra 69,-.. very slowrising ️ 
All you need to make your christmas presents look amazing 
Magical morning view  and the rest of Copenhagen, oh you beautiful city! 
 ... ️ . 
Åh den kulde idag, så er det bare på med UGG lufferne flere forskellige i butikken. 
Lige pludselig dukkede Minnie Mouse op - vi nænner slet ikke at spise hende...  
Mangler du lige en lille ny sag til weekenden - der står og banker på ️ Denne ærmeløse bluse, er jo super fin - med eller uden jakke   
 
Lange og fyldige vipper  _ Masser af nye ledige tider - skriv pb og vi finder en tid der passer lige til dig  _ Nyt sæt single lashes 450kr ️ 

Blomstersilhuet kort til enhver anledning. Design Kathrine  Fink25kr/ stk. 3 stk/ 70kr. 5stk/ 100 kr i Galleri Bopa 
Havde ingen forventninger men frygtede det værste og håbede det bedste!  Det bedste skete! Min første løbetur siden 15. graviditets uge og uden smerter fra foden.  Overskud og vilje blev til 4 gode kilometer i en rolig pace uden stop undervejs. Dét er en sejr!  
Team building aften ‍️ 
UGG mini i mange dejlige farver.. du vil aldrig fortryde dem.. varme og bløde..1598,- 
Squishy.. mange forskellige.. 12 forskellige .. stk 39,- og 4 stk 120,-️️ 
Smuk fredag 
Oooohhh Stevie Boots. 
Cool skjorter til jul, fester og hverdag - drengetøj fra 1mdr til 16 år  www.denblåballon.dk 
Åbent idag i alle gallerier og værksteder den 4.februar 12-16 kunstnergaden Rørholmsgade 
Hurt 
For et år siden startede jeg til Crossfit mit 1 rep Max var 100 kilo - nu kører jeg 3 på 110. @cfcklubben @crossfitcph 
Fem ærmet loftlampe med pynt af halmstrå og træ H: 73 cm 
Fumac JIVE er et smukt konferencebord i hvid laminat med krom stel .Bordet kan købes i mange længder og farver hos Boresko. Her er det vist med Fumac Aktiva stole uden armlæn.  
Der er stadig lidt af de bløde og super fine styles med guldprikker og i helt sort i butikken. Perfekt som sæt eller hver for sig, og både til hverdag og fest Buks 599,- Bluse 599,-  Findes også i kjole til 699,-  Kom ned forbi og se alle de dejlige nyheder idag fra kl 11.00 til kl 18.00   
—N O R D H A V N— 
@newlookcph (@get_repost) ・・・ Min skønne søde Louiza rejser hjem til familien i Grønland med disse lækker negle. Støbt i CND️ Brisa gele med Lecenté super holographic glitter. ️️ 
Helt klar til julefrokost  
Dejlig søndag eftermiddag i Remisen med familien. Med modellervoks, maling og fri leg.  @juliejoyolsen 
Biking to work 
Jeg fandt en tipskupon fra februar 1981 under et køkkenelement i forbindelse med omrokering. Danefæ?!? 
B.93 Kopenhagen - Hvidovre IF 4:1 /  2. Division Staffel 1 🇩🇰 Nachdem wir unsere Reisegruppe am Flughafen um eine Person vergrößert haben sind wir zum 3. Liga Kick gefahren. Im Schatten des liegt das - Der Heimmob auf der Haupttribüne konnte auch überzeugen. 
   holder i 🤩 ️️ 
På fredag d. 8/12 holder jeg en lille åbningsreception fra kl. 16-18 så kom forbi til et glas bobler og hør om konceptet eller bare se butikken Måske kan du samtidigt få klaret en julegave eller to Jeg håber at se dig  Kh. Sally 
En feedback på yogaeeekenden: En fantastisk weekend, følte mig fuldstændig grounded og blød både fysisk og psykisk. Sanne er en super dygtig underviser, maden var fantastisk, omgivelserne både huset og naturen var skønne 
Galleri Nina Sampson 
Smukkeste morgen fra øverste etage️ 
RED BARON, 80x170 cm. Detail. X-mas 2017, Galleri Christoffer Egelund. Opening Friday 8th 4-7 pm. samtidskunst samtidskunst 
Kelly højtaljet jeans fra Tiger of Sweden i str 28/30 (svarer til 32 i længden) nypris 1300,- sælges for 300,- ! Kun brugt få gange.   

I N S P I R A T I O N 🧡 Her har jeg stylet den smukke nye guld orange kjole til 700,- med en chunky strik over der koster 1500,- || Tasken koster 1199,- || Støvlerne koster 1800,- og er tilbage i 36, 37 og 40 🧡 Kom ned frem til til kl 18.00 idag || Kh Hanne 🧡 
Vegan brunching med pigerne, en kold lørdag i februar @soulscph @marie.klee @sofieholmrisor @katrinemt_ 
Et styks glad løbetosse Havde lige brug for at koble fra her til eftermiddag efter en lidt travl men rigtig god og lærerig dag. Jeg bruger gerne mit løb til at reflektere over dagen og lige slå alle tankerne på standby, og som altid virker det kanon for mig med noget god musik i ørerne og så en tur i det @miiego.dk @karitraa 
Vi er startet nedtællingen til denne aften som bliver helt i særklasse.. Til i som allerede er tilmeldt, i kan godt glæde jer.. på og lækker 
 
Cold sunrise ☉ 
Grøn krans på døren i år !!  . . . . . . . . . . . . . . . 
Parkering i 
Last chance to see MORPH - we play this beautiful, crazy, laughable performance to november 25th.  @gislidua. Join us at @teaterrepublique 
The always cool @emilielilja has featured our Mille Sweat. Thank you @Emilielilja and @altfordamerne! - link in bio @robinskjoldborg @barbarakehlet @milledin 
Søerne.. 
Swipe for før-billede   Så blev kunden forårsklar med dette naturlige highlighted-look  ____________________________________________  
Så blev det jul på Marstalsgade med ginkugler på juletræet 
Back from Paris with new hand embroidered one of a kind bags. 850kr  
Hera sipariş için whatsapp  05422149269 ON SALE order from whatsapp +905422149269 
Så er der kun 2 pladser tilbage på næste uges workshop. Bestil din plads på tlf 5354 8090 eller på katja@soika.dk . Workshop - lær dine clairvoyante evner at kende. Onsdag den 1 november kl. 18-21.  Denne aften handler om at skabe kontakt til den åndelige verden og til at prøve dine egne evner af. Der vil være en meditation hvor du kan møde dine guider, du vil lære at åbne op til clairvoyance og lære at lukke ned igen og herefter vil der være forskellige øvelser i clairvoyance.  Det bliver en super spændende og hyggelig aften. Tilmelding nødvendig. Der er plads til 6 deltager på holdet. Pris: 300 kr incl. Kaffe, te og kage. Tilmelding på Katja@soika.dk eller på telefon 5354 8090. Aldersgrænse: 18 år og opefter  
Tretorn gummistøvler, str.36. 300 DKK inkl. levering, 250 DKK ved afhentning 

Farven er....den flotteste GRÅ. Skal du have fingrene i disse, skal du slå til hurtigt da de kun er til salg så længe lager haves hos vores leverandør.  Hold øje med Instagram i dag hvor vi også viser hvad den anden farve er... Hvilken anden farve tror du der kommer?  . . . . . 

Rasmus Munk fra restaurant Alchemist, der lukker den 22.december 2017. Hans nye restaurant får samme DNA og fokus på de gode råvarer. Læs om nogle af hans planer for 2018 på Madklummen.dk  Foto taget af  @restaurantalchemist @rasmusmunkalchemist 

Formakami Pendel JH4 med to lyskilder kr 1.200,- 
Vi nyder en hyggelig lørdag i forretningen, vi har fået så mange fine nyheder !! ️ vi er i butikken til kl 16 i dag !! ️ 
 . . 

Skæg UNICORN dragt fåes fra str. 6 fåes også til voksne. 
 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
“Club Tropicana, drinks are free ” 
Bodysuit og babyhjelm med fint print. Vi har også små leggings  . . . 
Disse tynde tætsiddende bluser i 100% uld, er super bløde og lækre at have på som inderste lag i de her kolde dage ️ De fåes i navy, grå og sort og så koster de kun 500,- pr stk ️ Kom ned forbi idag frem til kl 18.00   
El altar de aldoración escandinavo️ 
️AFBUD I MORGEN️ . . Skriv i indbakken.  Var det noget med at få dine børns underskrift som tattoo? Denne mor er i hvert fald den lykkelige ejer af et evigt minde fra hendes børn .  skriv i indbakken hvis du vil have en tid i min tattoo-stol.  Kh. Lo Maalue. . . . 
[ My view from my office ] Beautiful clouds and beautiful autumn colors  

Festhatte med glimmer og fjer.. 8 stk 99,- 
Røg og damp 
Det obligatoriske brunch-billede. Og ja, min avokadomad er virkelig vigtig for dig at se. 
let's rewind️ 
One more but with a twist 
We want more than just gold, twinkling and sparkles!!! Drop by Thursday and try our many different earrings - our closet, drawers and cabinets are filled with LUVLIES... 
S A L E  Masser af lækre styles til drenge og piger ‍️ www.denblåballon.dk 
M A S O N  P E A R S O N  De smukkeste og bedste kamme er uden tvivl fra Mason Pearson  Kom ned og se alle mulighederne i butikken til både ham og hende  Smuk julegave idé   
Personligt stjernetegn .... ️️ Skal du også have din helt egen stjernetegnspige, så er du velkommen til at booke en tid i min stol.  Skriv blot i indbakken  Husk jeg har fået gavekort hjem som både kan bruges til kunst eller tattoo  Se mere i min webshop www.lomaalue.com Kh. Lo Maalue. . . .  
Uhyggeligt men meget fint lys over Østerbro her til aften   
Efter en fabelagtig holdtræning debriefer vi i offgameverdenens mange lys!  HUSK HUSK HUSK at det er STORE ROLLESPIL næste gang!! Vi spiller derfor helt til kl 20! . . . 
Weekend igen  Endnu en skøn viskose bluse med 3/4 langt ærme fås i sort, jeansblå eller navy  Og de super skønne løse bukser med elastik i ryggen og bæltestropper i navy   
hos søs 
Søndag ️️️ 
Swedish Christmas Table 
å b n i n g s t i d e r • u g e 45 ️ BEMÆRK - jeg slår døren op kl. 7.00 tirsdag til torsdag og lukker den først igen kl. 18.00 ️ Mandag: l u k k e t  Tirsdag-torsdag: 8-18  Fredag: 8-15  Lørdag + søndag: l u k k e t  Jeg kan love så meget, at der vil være de lækreste vafler m. Vælg selv topping, lækre salater, sandwich, og MASSER af hygge hernede i biksen   Kom glad  .. og sulten  . . . . . 
NEWS More soft cashmere to you this weekend Find the new Molly Pointelle Knit & matching scarf in all stores and online nowLINK IN BIO 
It’s finally december - step by and get a pizza at Kolonial 
Orange is the new Black  
Pep efterårets simremad, gryderetter og saucer op med gastrik 

Marry me!  
Green roofs. Part of a transformer station (I think it is) at Østerbro, Copenhagen 
Wiiii.... Lille M  aka banditten aka "Team no sleep" bliver 10 måneder i dag... Whoop whooop ️   Waan ku jeclahay/ Jeg elsker dig .  
Så kom vi i gang med det nye år, og Forum nytårsmarked veloverstået.   Der er kommet nye varer i butikken, se lige alle de fede plancher, som er utrolig flotte at hænge op i hjemmet  Blomster billeder SOLGT! 
Drop by for last minute christmas shopping...  
DEN HER STØVLE  Ufffff hvor er de lækre! Dem kommer jeg til at leve i hele efteråret og vinteren ️ Pris 2100,-  Vi ses idag frem til kl 18.00 i Viborggade 2 || Kh Hanne  

Nå men Ronja kan du så få tiden til at gå, eller er det blevet kedeligt at gå derhjemme og hygge??? - Jo tak det går glimrende med at få tiden til at gå når det tager freaking en hel dag at opdatere en Mac book og gendanne en Iphone. Snart har jeg iøvrigt en udførlig anmeldelse af Østrobros kaffeudvalg klar dagens favorit er laundromats Swiss Mocha️ 
@lenaanderssen 
Good morning Osterbro 
Freja er hoppet i et mega cool outfit  Style din feminine kjole med denim og sneakers 
Klar til en ny dag  
- Lille drøm opfyldt ! 
Weekend  
Homemade Gelato  make your own until wednesday! 
Normann har fået pip 
@migogmintinderbaby og @emilykielgastandersen  
Look what’s back  tee fra Anine Bing 
My son 
Havebuket fra venners smukke @ibenordrup 
Små glimt fra vores morgensamlinger igennem julen. Omvendt julekalender, krybbespil og julesange. En skøn tradition i indskolingen på Sortedamskolen. 
Ingen kamp om vasketiderne - lørdag aften...  
Til debriefingen i går! Tak for en hyggelig holdtræning! HUSK! Vi er der også på mandag og laver ferietræning, selvom det er ferie! . . . 
Kimonos all year and every day... 
N Y C  Lysegrå NYC sweatshirt med fluffy plys print  Pris 599,-  Vi ses idag frem til kl 18.00 i Viborggade 2 || Kh Hanne ️ 
Matjes herring with sour cream, fried potatoes and dill at @ambassadenogkonsulatet 
. . •  H A L L Ø J S A •  S O L S K I N • . . Hvor er det skønt med lidt solskin på en mandag. Vi har pakket lidt nye varer ud og du kan blandt andet finde regnfrakker, lækre vamsede strik og fine nålestribede bukser. . . Kig forbi og bliv inspireret til din nye forårsgarderobe - Vi lukker først kl 18!  
Jeg elsker duftene fra Escentric Molecules  De er lette og bliver aldrig for tunge i duften! De fåes både i 100 ml og i 30 ml  Perfekt julegave idé   
Når man har verdens mindste bil, og alligevel vælger at parkere så ingen bilister kan komme forbi. 
MERRY MERRY MIND no 22: A perfect unisex gift! Give the Remember Me tee to your dad, cousin, sister or friend, or use it af "mandelgave" or advent present. Part of sales support the Danish Alzheimers Association.  
Yin Yoga workshop for Alle - Vil du gerne prøve Yin Yoga, men er ikke helt sikker på om du kan være med? Så er min workshop, på søndag en oplagt mulighed for at prøve  Yin Yoga mindsker dit stressniveau i kroppen, ved at berolige nervesystemet, skaber mere plads og mobilitet i kroppen, forbedre fordøjelse og søvn, styrker dine senere og led så du kan dyrke din sport, passe dit job og løfte dine børn uden at få ondt i kroppen   Yin Yoga bygger på tradionel kinesisk medicin (tcm) som du måske kender fra akupunktur og nogle former for massage. Alle stillinger er siddende eller liggende og holdes i 3-5 min.  Link i profilen 
Dejligt med nogle andre farver end grå!   
Hold nu op hvor er vi glade for at kunne vise jer det her billede :-) Hos Lokalbolig har vi rigtig meget fokus på, at vi ikke "bare" skal sælge et Byggeforeningshus, men at vi skal sælge et område, en livsstil, et rigtig godt naboskab og et fantastisk nærmiljø. Vi har solgt huse på Østerbro i mange år og Jonas fra LokalBolig bor selv i Komponistkvarteret. Ring til os hvis du vil have en gratis og uforpligtende vurdering på 43582333 eller 22296092. Vi glæder os til at høre fra jer :-) 

F Ø L G  @djuuscopenhagen og vær med i lodtrækningen om:  5 x instant Matcha fra Byoh -> nu også kaldet Matcha Mike  2 x af Line lækre Flow Kombucha  2 x slowjuice (lavet af hende der står inde i biksen)  200 g økologisk og Fairtrade Bufumbo kaffe, som jeg gladeligt får af min kaffe-pusher Brian ️ (fra caféRiver) 1 glas Raw kakaobønner samt rugbrøds musli 1 styks raw snickers & brownie lavet af undertegnet ️ 1 pose raw petit four...  6 breve af verdens bedste Earl Grey te, fra Cocoon tea artisans ️ 1 styks gavekort, på 200kr, til DjuusCopenhagen   Vinderen glæder jeg mig til at trække - mandag d. 20. November   Vinderen bliver trukket i morgen, mandag  Kram fra hende der står inde i biksen ️ . . . . . 
På vej til København med foredrag "Fra sygdom til helbredelse " Billetter købes via www.billetto dk 
Hej Copenhagen!  🇩🇰 
Mor og datter med de nye vipper  Det er så hyggeligt når familien kommer sammen  Du må godt invitere din mor med  ⠀⠀ 
️ day  
Hver måned udlodder vi et GAVEKORT på 500 kroner til en heldig WEDOfan.  Det eneste du skal gøre er, at dele et billede af din bland-selv-salat med hashtagget Husk at det er en forudsætning, at din Instagramprofil er åben for, at kunne deltage i konkurrencen. →Vi finder det bedste bud hver måned og denne måneds VINDER-salat, er kreeret af Katrine og sælges i hele februar som 'Kats Salat'.  

Blegdamsvej en tåget oktoberaften  
Småkager selection  
Et udpluk af vores fantastiske produkter fra @avogel_dk  Kom endelig ned og hør mere, vil næsten vove at påstå, der er noget til enhver ️ 
Jeg kan lige holde til det 
MERRY MERRY MIND no. 5: Sexy, sporty, soft - the Heat It Up legwarmers are all of those things. A perfect gift for the many different women in your life. 
NY LUKSUS SECONDHAND ØSTERBRO følg os for daily feeds 
First official run done with a new pm 27:01 thanks to for a great day! 
FROKOSTORDNING UGE 1 
Blødt brød og gammel dansk. Så er vi i gang . 

Vi fører de populærere Hoops i mange str. og modeller alle i sølv eller forgyldt sølv. Pris fra 69.- 
Welcome 2018!  www.relabeauty.com www.relabeauty.dk 
'Showoff' 80x60 cm. on  . Galleri Christoffer Egelund.  Xmas 2017 samtidskunst samtidskunst samtidskunst 
  
Mens vi venter på sommer! Nye havebøger på hylderne. 
Lige i hjertet af den dejlige bydel er en superlækker lejlighed netop kommet til leje Find et link i bio ‍️ 
Good evening!  🇩🇰 
- 
Katja har lavet de fineste shellac negle, med ekstra glimmer, her til aften   
Noa Noa Miniature friends ️ 
Luna 
S M U K  K L A S S I K E R ️ Den klassiske sorte Mason Pearson børste er så smuk! Og ikke nok med det, samtidig er det også verdens bedste børste  Kom ned forbi idag kl 11-18 og få råd og vejledning til hvilken børste du skal købe til dit hår ️ ️ 
Snegle hallucination spinder. Pris 248,-kr. Giv den et spind og se den sjove effekt som spiral mønsteret får når den drejer rundt. Snail hallucination spinner. Size 8cm  design spinner   i træ  design accessories design  accessories  tree accessories   made 
Mærkevaretøj i Svalernes genbrug; bliv inspireret til juledres 

Just give me some kind of sign ️🇩🇰 • • • • • 
Første levering fra Angulus ️ Vores datter var meget nysgerrig på hvad der var i kasserne! @angulus_official 

Versace tørklæde 100% uld pris 400kr @versace_official 
I anledning af Valentine’s Day  har du nu mulighed for at deltage i konkurrencen om et sæt single eyelash extensions til dig og din veninde. Det eneste du skal gøre, for at deltage er, at tagge den veninde du vil dele præmien med️ hvis du vil følge min side, vil jeg blive glad, men det er ikke et krav for at deltage i konkurrencen Vinderne trækkes på onsdag d. 21 februar. 
Petanque sæt eller kongespillet til kun 50 kr 
Sprocket fra HP. Smartphone printer – til Smartphone og Tablet. God ide med den lille lommeprinter der kan printe ud på små fotopapir med klæber på bagsiden, så du kan hænge dine bedste billeder op på køleskab, whiteboards, vinduer m.m. 
Uld strømper i Merino/ Cashmere mix  Pris 99,- pr par  Perfekte til at holde fusserne varme på de frostkolde dage   
SPAR kr 10.000,- på MAYOR kampagne frem til 31. december - KAMPAGNEPRIS: kr. 25.995. Arne Jacobsen og Flemming Lassen's sofa, MAYOR fra 1939, tegnet til Søllerød Rådhus. 
Der er stadig masser af lækre styles i udsalg - nu EKSTRA nedsat  badetøj, sommertøj, vintertøj, sko og meget mere - kig forbi butikken eller shop direkte på webshoppen  www.denblåballon.dk 
Team colours 
Dame klip . Ældre smuk kvinde en af mine faste kunder. Hun kommer hver 7 uge og får klippet sit hår og føntørret det. Hun elsker at det fylder og at der er bevægelse i håret,  uden at det bliver for sat og for konet ️ ! Classic og smart det kan vi lide. Elsker mine kunder og elsker at de elsker mit arbejde  god dag og god weekend 455kr med vask & føn. 
Den flotteste væg på vinbar pasteur på Trianglen    
From my run this morning  
Hvad sker der på Gasværket?  
De sidste rester fra min fødselsdag hænger stadig. Coming up - julepynt •  • • 
SpringVibes️ Kimono 1099,- Skjorte @closedofficial 1699,- Jeans @closedofficial 1499,- Taske @roughstudios 3299,- Jakke @standofficial 1999,- 
Sunday Night // Lampe Gras. Lampen finder du her - i et utal af varianter. Oprindeligt designet i 1922, rå, industriel og super flexibel 
Fine små mini Squishes .. 12 forskellige.. stk 20,- / 4 stk 70,- 
Nyt frækt mærke i 
Kaffenørderri️ @strandvejsristeriet 
Last Night  
Looking forward to amazing springcollection coming soon  
Min første sofapude i tunisiskhækling 
Glitte glitter  

Sinfully delicious 
Så kom de lækre håndmalet julekugler fra @sisseledelbo 3 stk 299,- 
He keeps saying I'm his sweetheart  


Cykeltur i mørket 
Tyvstart på julehyggen  
Godmorgen Svanemøllen. 
Kulden bider i det smukke vejr idag, så jer er hoppet i den varme thermore forede jakke til 2300,- || Hue 300,- || Uldtørklæde 699,- || Bat sweat 699,- || Jeans med læder ripped knæ 999,- || Støvler 2100,- ️ Kom ned forbi og find dine nye vinter accessories i butikken idag frem til kl 18.00  Vi ses || Kh Hanne  For info, reservation & forsendelse, ring da på  28552326 alle hverdage mellem kl 11 og 17.30  
Cozy start in the last day of this year. 
Lemon meringue tarts  
Elsker mandage i CADgaragen. I går var helt specielt dejlig. Lækkerheds opdækning. Klar til eneundervisning i 3d visualiseringer med gratis program pCon Planner. Nyeste pCon planner begynder bog med nyt layout.  
Aften vindueskig  
Tanja fra @miildmakeup står klar med gode råd og vejledning her i butikken lørdag d. 20. Januar fra kl. 12-14  
Mere @michellepedersen92  @cnddanmark @lovelecente 
åhhh det bliver så hyggeligt på Jagtvej Østerbro     
The entrance door to a danish family in Copenhagen. Looks lovely with the red door and the Danish flag  🇩🇰 
Sunday evening cuddles 
Ugg hjemmesko str 35-41... 999,-.. soft and warm..️️️ 
Bor du i Odense, så kig forbi på Østre Plads, Danmarksgade 10 fra 11.30-15. Det blir så hyggeligt 
E f t e r å r  Vi venter stadig på lillesøster. 

Pastels  soft mellow knit and skirt with a “swing” 
Sushi time from our favorite local sushi place @ikisushi  
UDSALG -40% ️️ Åbent i dag kl. 11-15 
 and   pizza and Pavarotti 
NEW IN! By Vilain SIDEKICK LIMITED EDITION   The Best Seller now infused with a delicious scent of tropical fruit and bubble gum that will leave your hair smelling great all day   This golden bad boy comes in a new and fashionable look inspired by the jetsetter lifestyle 
Something I've been looking forward too for a long time!! I'll be teaching a yoga class in Copenhagen every Thursday the whole spring - starting today! 

Søndags sættet  Jeg er hoppet i cool sweatshirt til 849,- || Bløde bukser med strib ned langs siden til 599,- || og støvler til 1800,-  Et cool og virkelig blødt søndags sæt || Vi ses idag til shopping og hygge i Viborggade 2 kl 11-15  
Efterår i hvor selv husene er i mange farver  needed  
Hjælp til juletravlheden. Vi levere personligt dine køb gratis på minimum køb på 300.00 kr på vores webshop, dine køb leveres  samme dag/aften. Købet skal være inden kl.16  Tilbuddet gælder kun i stor København. Tjek voreshjemmeside. www.nubaboernetoej.dk  Tilbuddet gælder i denne næste uge frem til torsdag. 
Undslip det grå og kolde vejr og kom forbi Strandboulevarden 160. Vi har åbent til kl. 18! 
Vi har fået lakker fra Nailstation Paris’ økologiske serie ‘BIO’. 85% af lakken er naturlige økologiske ingredienser. Opløsningsmiddel er erstattet med vegetabilske elementer, der giver lang holdbarhed og høj glans  
 

Nye skægge julestrømper str. 30-35 pris 49.- 
Er du klar til nytår? Kig forbi os, så hjælper vi gerne... @nonationality07 @wonhundred_official @garmentproject @hudsonshoes  
WOLF & NOBLE OG WANG & CO. . Vi har agentur på de skandinavisk inspirerede ure fra @wolfandnoble. Wolf & Noble er kendt for deres omhyggeligt designede unisex ure, der alle tager afsæt i kærligheden til det enkle og minimalistiske, som vi skandinaver er kendt for.  . Vil du have fingrene i et af de smukke ure, så kig fx forbi @wangco_butik på Østerbrogade i København. Butikken har netop udvidet sit sortiment med 6 forskellige styles. . Wang & Co. er en skøn butik med mode og nøje udvalgte accessories til kvinder og hjemmet. Og bag disken finder du i øvrigt den altid imødekommende og glade Maria, som er partner og indehaver af Wang & co.  . 
Juleaften kom bare - vi er klar  
CHIC SHOCK ️ forårs collectionen fra CND️ SHELLAC️ Her er to af dem @cndcandied og med perler og stjerner fra De smukkeste candy pastel farver ️ 
mit 
Can we take a boat trip?  
I dag er det Lucia dag, og traditionen tro skal der nyder luciaboller. Tænkte at den nye svenske bager i århusgade 48 måtte være hittet. Og hvilken bager butik @juno_the_bakery min nye favorit, en rejse værd. Og en service, og kærlighed til maden. Åbent onsdag - lørdag 07:30 - 18. Søndag 9 -15. Støt denne butik, der bager hele dagen. Og oplev ildsjælen Emil. Velbekomme. 
Emporio Armani 1.000 kr. 
Brunch på vegan 
Danmark...jeg elsker dig så meget 
Der er et helt vildt lys på Østerbro i dag  
- Noget af det bedste jeg ved er at starte dagen med en lille gåtur ️En tyk hoodie, godt med tøj og hue på! ️ Det er REN medicin for krop og sind! ️ 
Mangler du kalendergaver eller inspiration hertil? Vi har stillet det helt store udvalg af gode kalender/adventsgaver klar midt i butikken så du kan bare komme an... Vi står klar til at hjælpe og pakker gerne ind...  . . . . . 
MUMS !! Mit nye yndlings bageri er uden tvivl @juno_the_bakery  Det ligger lige rundt om hjørnet fra hvor jeg bor, og der dufter altid himmelsk  Og nej.. det er ikke sponsoreret, jeg elsker bare gode kager og godt brød ️  : @hannesvejgaard   
Individuelt CAD kursus i Revit. (Direkte Link i profilen)  Individuelt skræddersyet til den enkelte fra jeres tegnestue.  Har du længe ledt efter et kursus der lige præcis dække dine CAD behov ?  Understøttet dig på det niveau du befinder dig?  Udført i dit tempo?  Det mål kan du opnå med privat undervisning ved et individuelt CAD kursus hos 3Dimensioner i CADgaragen på Østerbro.  Skræddersyet specielt til dig.  CAD Undervisning kun for dig.  Er du i tvivl om dette opfylder dine krav og ønsker, er du meget velkommen til at ringe på  28 49 31 13 og høre mere.  Læs mere om Revit kurset ved at klikke på linket her i profilen og se næste kursus dato.  Kurset kan foregå på andre datoer...  
Fine forårs glimmerstrømper  Pris 69,- pr par  
Træning med IKEA skammel  Hvorfor styrketræne? Vores muskelmasse falder med alderen, så vi skal yde ekstra for at passe på den ! Dine muskler, led, sener og væv styrkes. Du kan klare flere fysiske dagligdags aktiviteter. Mindsker skader. Din forbrænding stiger. Du former kroppen.  Inspiration til din træning: vælg nogle øvelser som er gode til dig, og kør dem igennem til du føler udtrætning  Du kan også ligge øvelser ind undervejs på bænke, under din gå eller løbetur.   @ikeadanmark skammel 
Fælledparken uden filter 
i dag kl 16 
Babymassage kursus i går, og Valdemar var helt vild med det Det var en dejlig, hyggelig og informativ time hos Merete fra @blidzoneterapi i et lille roligt lokale på Østerbro - kan i den grad anbefales!! 
Smukke tulipaner til min søde moar bare fordi  
Japanske Kamme   Billedet siger det hele. 
Så er vi i gang 
SALE ️ Kokoon -30% • Nue Notes -40% • Lollys Laundry -40% • MamaLicious -40% • and much more . . . 
HUSK DET ER IMORGEN ML 12 & 16  Der er Black Friday too late on a Saturday i Nørrebrohallen.  Alle tees kun 200 kr pr stk i 4 timer !!!!!! ( Aarhus - Odense - Copenhagen - Østerbro - Vesterbro - Nørrebro - Sydhavn - Havnen - Bryggen - Amager - Vedbæk - Rungsted - Hellerup - Hørsholm - Frederiksberg )  Hele Stevnsgade Basketball kollektionen vil også være til rådighed ( Caps, Hoodies Tees )  Det her er verdens bedste julegave til dig og dine, dit hood bliver never the same efter på lørdag.  Der følger en pose af de infamous Kool Jack Jule Bolche Poser med ved hvert køb så længe lager haves  Til alle forældre i Stevnsgade Basketball :  Ved køb af børne tees og hummel compression følger der en gratis SuperMom eller SuperDad tee med så længe lager haves ------------------------- Fordi jeg besluttede mig for at lukke min online webshop på verdens største tilbudsdag ( Black Friday ) og kun for at vende frygteligt tilbage ved Spring Break 2018, har jeg slet ikke fået mulighed for at gøre mit til at gøre verden et bedre sted at være lige her op til jul  Så derfor har jeg besluttet følgende  At gøre hele kollektionen tilgængelig  fysisk for første gang nogensinde, dvs alle hoods er repræsenteret ( undtagen Albertslund & Gladsaxe )  Det hele foregår i mit på Nørrebro, i Nørrebrohallens foyer og alle tees koster 200 kr ( normal pris 349 kr ) mens og ladyfit og kun sålænge lager haves  Tid : 12-16  DEL MEGET GERNE 
Get -30% on all our silver oxidized bling on the web in bio @joannajablkojewelry until 24 October use the code-artumbreak- Or come by the shop 
Selfie . . . . 
New seating in the window. 

Samfundsstigen - Sculpture by Erik Flygenring. 
Tak for i aften! ️️️ 
NYHED i Runners Lab Den revolutionerende Brooks Levitate er landet på hylderne og på vores webshop! En løbesko der sætter helt nye højder for stødabsorbering, med en returenergiprocent på hele 83% 
Godmorgen og god søndag ️ Vi er i butikken fra 11-15 idag og vi glæder os til at se dig. Det lækre velour sæt på billedet er fra @ichi_fashion og kan både bruges sammen eller hver for sig, for at gøre det lidt mere hverdags venligt. Vi er personligt rimeligt forelskede i det  Psssst. Husk vi stadig kører -50% på udvalgte varer 
// I dag er ... en vigtig dag og jeg forstår at der er noget at fejre og jeg husker tydeligt da jeg fortalte min familie om @linewetke ️ Egentlig har jeg for første gang lyst til at skrive et laaangt opslag, men nu har jeg skrevet det om fem gange og er endt med at opgive... for selvom jeg sagtens kan se de gode ting, så bliver jeg sgu også så vred og indebrændt, hver gang jeg tænker på at vi fandeme, af nogen, forventes at skulle ‘komme ud’ og nærmest skal stå til ansvar for hvem vi er og hvem vi elsker! Bullfuckingshit!  Jeg kan skrive 498 romaner om hvor irriterende og forkert det er og om hvor pisse træt jeg er over, at skulle være nervøs for hvad andre kvinder tænker og siger når jeg går ind på et offentligt dametoilet, fordi jeg har en anderledes tøjstil  meeeen det gør jeg ikke... I stedet synes jeg, trods min irritation, at det er pisse vigtigt også at anerkende de, som hver dag står frem for venner og familie og står ved hvem de er... I er pisse seje   Jeg håber inderligt at I, ligesom jeg, har et fantastisk dejlig netværk der bakker Jer op! Hvis ikke, så husk på at tiden er Jeres ven og at kærligheden overvinder alt! ️ 
Yderst velholdt delevenlige 2-værelses lejlighed med stor altan på Hjørringgade 9, 4. th. 2100 København Ø 
Thai med salat ️ 
Masser af favoritter  Butikken er fyldt med skønne accessories, bløde strik, cool jeans, sko & støvler, festtøj og meget meget mere  Vi ses igen imorgen kl 11-18 i Viborggade 2 || Kh Hanne ️ ️ 
Smukkeste bluse fra @bruunsbazaar til 1500 kr. ️️️ Åben idag fra kl. 10-18 ️️️ 
Prøvekaniner søges til afspændende klang massage.  Til klangmassage anvender jeg tibetanske klangskåle til at give en dyb, balanceret og meditativ afspænding. Klangmassage er en forholdsvis ny behandlingsform, som vinder mere og mere frem både i udlandet og herhjemme.  Klangmassage er enkel, smuk og samtidig en avanceret behandlingsform, hvor vi kombinerer lyden fra nøje afstemte og kvalitetssikrede klangskåle (tibetanske syngeskåle), med moderne videnskabelig indsigt i lydbølgers og vibrationers harmoniserende virkning på krop og sind.  Klangskålene placeres på dig, de slås blidt an, hvorefter de høj frekvente vibrationerne forplanter sig ind i kroppen og giver såvel fysisk som mentalt velvære. En stor del af kroppen består af vand. Skålenes vibrationer sætter kroppens væv og væske i blide svingninger, der giver en dyb og afspændende indvending massage. Behandlingen kan hjælpe med at løsne op for spændinger, blokeringer og genskabe balance. De smukke toner og vibrationer bringer kroppen i en afslappet tilstand og fremmer de selvhelbredende kræfter. En fredfyldt og æstetisk nydelse at få denne form for behandling- et bad i naturlig vellyd.  Behandling varer 50 min og koster 350 kr.  Vil du høre mere eller booke din tid, kan jeg kontaktes på baggaardsro@gmail.com  
Krea-søndag‍ @lonnieselzer 
Home på Østerbro ved hvad der skal til for at skabe det gode første håndsindtryk @homeoesterbro skal du sælge sin bolig, er de klart anbefales værdigt  
Det er beløbet, vi i år donerer til @boernecancerfonden  Det er en fantastisk følelse at kunne give denne store portion penge til en fond, som vi ved kommer til at bruge på mange ting.  Takket være et fornuftig salg i år og en engageret investor, er vi klar til nye spændende ting i 2018 ! . Glædelig jul til alle ️ Bedste hilsner Torben og Katrin . 
Ny brødpusher! Åmg den her croissant. Den bedste jeg har smagt i .... måske nogensinde ️@juno_the_bakery  
WMNS AIR SUNDER MAX B  ️DM for info  Sizes:  6 us (1)  6.5 us (2)  9 us (2)  9.5 us (1)  10 us (1)  10.5 us (1)  12 us (1) 
Pure love.. giv en tanke til en du holder af., måske imorgen på Valentins dag .. ️ 

Onsdags inspiration • Blonde bluse 600,- || V hals strik 400,- || Taske 1299,- || Molecule 02 (100 ml.) 900,- || Strømper 99,- • Vi ses igen imorgen kl 11-18 i Viborggade 2 || Kh Hanne ️ 
Er der ikke altid plads til dessert?  Pære Belle Helene med chokolade og vaniljeis   Århusgade 48, Østerbro! 
Jeg elsker det her sted !!  
NY LEJLIGHED TIL SALG!  På Olof Palmes Gade 3 i hjertet af Østerbro, finder du denne perle af en ejerlejlighed! Lejligheden er flot istandsat ned til mindste detalje og fremstår lys, nydelig og luksuriøs! Boligen byder på blandt andet 4 rum, bornholmsk plankegulv, stor privat altan, New Yorker vægge og indbygget pejs!  Vi holder åbent hus på søndag d. 28/1 kl. 12.15 - kig forbi, du vil absolut ikke misse denne lejlighed! 
Østerbro.. 
Morning in the park. ================== 
Nyt mærke hos Nuba børnetøj  fra  By Lindgreen. Desværre kommer det først til februar, men vi synes lige at alle vores følger skal se det. Glæd jer, det er super lækkert.  
Parole på det pæne Østerbro 
Sund aftensmad   
Mit navn er Ayan Mouhoumed og jeg er uddannet Tv- og Medietilrettelægger samt autodidakt journalist. Jeg har siden barnsben altid elsket at fortælle historier, og ser mig selv som historiefortæller. Uanset om det er mundtligt, skriftligt eller visuelt, så er jeg sat på jorden for at fortælle historier... . Læs mere om mig imorgen på ayan.dk   ️    .  Foto  @ahlam.chemlali . 
Min svoger som arbejder hos AOK anbefalede en ny bager. Hvis i er vilde med croissanter, brød, kardemommesnurrer og gode råvarer - Så SKAL i slå hovedet forbi Juno the bakery på Århusgade på Østerbro. Jeg kom ind netop for at smage det på billedet, men jeg kom ud med brød, flere snurrer og croissanter. Og jeg har aldrig smagt så god en croissant. (Og den var ikke engang hel frisk). Gør det  
MARYS  L E G E P L A D  . Let's do this   
New Apartment  Ready to start on where I am sure to get some good years  Thanks to for 29 awesome years  
Bicycles  
Eat diamonds for breakfast and shine all day  
Pude i Missoni tekstil med velour bagside kr 800,-, plaid i grå velour 140x200 kr 1.199,-, stol i rattan kr 
Der er landet en ufo på Østerbro 

Altid godt med et gensyn med min gamle lejlighed   
We offer lunches for companies all weekdays. Check out our site nordiskfalafel.dk  
PARKEN ️ in my own country  
Tjek de nye puder syet op i Missoni tekstil med velour bagside  
Visit the new Pop-up store️Skovgaardsgade 1A Østerbro 
Hertil morgen blev der øvet bearcomplex, og ja ved godt det var et forfærdeligt clean  60 kilo på stangen, og min skulder mobilitet er Max presset når den skal på nakken, men håber på at ramme min 70 til Urban @ahnnielsen 
Unicorn party.. ny serie .. fin og mange ting der passer sammen.. be a Unicorn 
PARIS!! On the road today for Paris! Maison&Objet interior fair from Friday to Tuesday. Pass by and see all our pillows  
Michelle’ lækkerheder  inspiration af @jenski2008  

Tømmermænds burger Den populære BEARNAISE BURGER er tilbage på Bistroen! Skiver af steak i lækker briochebolle med syltede rødløg, tomatrelish og selvfølglig vores hjemmelavede gode bearnaise  Århusgade 48, Østerbro! 
Som alle der kender mig bare en lille bitte smule ved,  jeg ELSKER gamle gakkede glansbilleder og bruger dem flittigt i alle mulige DIY situationer. Nu har jeg lige købt de her FANTASTISKE albums - indholdet er lige så fedt som forsiderne 🤩 Nogle kan jeg lige så stille tá ud, men mange er limet med virkelige store og stærke mængder lim ......... Hvordan opløser jeg det ?!?!?!? Jeg VIL ha nogle af dem ud og med i nye projekter  
Sunday is a bunday ‍️ 
Party New year., fine hatte og truthorn, knallerter mm.. så fine og fuld af glimmer , crepepapir .. fun and Lovely ..fra 75,- for 6 stk.. 2018 ., go for it 
Major  . . . 
Christmas in the making....  
Opbevaringsskål med låg i marmor  
Lang smukke vipper og flotte tætte bryn?! M2 hjælper dig på vej med lækre produkter der plejer og styrker dine bryn og vippe hår   
Når solen går ned på Rosenvænget ️ i 
Sweatshirt fra PopCph str L (passer en M) nypris ca 400,- sælges for 50,- ! Fin stand, kun brugt meget lidt.  
Street Love  . . 
Glaserede beder fra @birkemosegaard med ricotta, grape, hasselnødder og kørvel ️ 

@chrisellelim i Modern Cotton fra  
Sunny and freezing at the same time ️🇩🇰 • • • • • 
Så blev muscle up afprøvet med 16 kg.  Det føltes ret godt så må snart lave en test mere ️️ Styrke træningen gør godt mens mobiliteten bliver bedre  
STAY SOFT in our beloved Robyn Top. Bare legs, leggings or with a skirt, this one top solves all your packing crisises. 
Little Black Iron Horse has a golden moment. 
Lige nu 7.48 Kbh 2100 
@newlookcph (@get_repost) ・・・ Party nails  
Beautiful day 
Ingen varme hjemme 
Smuk indretning på Island med bl.a Culture Livings marokkopuder  tak til repost @hildurarsael,  hængekurvestolen kommer i butikken på mandag  @husoghibyli 
Jakke/cardigan i uld/alpaca mix med fine lynlås detaljer og sort “læder” kant fra Second Female str M. Nypris ca 800,- sælges for 250,- ! Kun brugt få gange!   
WN2 favorit  Smuk ruskinds støvle med nitte detaljer 1800,- Vi ses i Viborggade 2 igen imorgen kl 11-18 || Kh Hanne  
Friday essentials Håndbroderet taske 850kr 
I nat var himlen helt igennem sær 
Vinter inspiration  40% på alt i butikken  Åben idag fra kl.10-18  
Hello 🇯🇵 Japan er fedt!  Er blevet bombaderet med indtryk og inspiration, så har slet ikke nået at ligge noget op. Det bliver der lavet om på nu. Enjoy 
Strik fra Selected Femme str L (M/L) Nypris 600,- sælges for 150,- Brugt få gange.  

Faelledparken......  . . . . . . . 
Here are my top 9 pictures of 2017. There is a little bit of everything: the big day when I became Danish citizen and received my new passport, traveling to the new destinations, 3 Danish cities that have a special place in my heart and the last NY’s celebration.This year has been great and challenging in many ways. It was busy and full of new adventures, lots of work, exciting destinations, meetings with old friends and new interesting people. It has given me so much positive emotions and happiness. There were also other less glamours happenings and concerns, but they are not worth focusing on. So I would like to say that I am incredibly thankful for the year that passed and can’t wait for 2018, full of dreams and new plans. Did you have a good year? I usually do a resumè of 10 bullet points with plans/goals for the next year and summarizing 10 points from the previous year. It gives a good idea of the progress made during a year. This might be too personal for Instagram, but my written diary can handle it. Do you track your plans during the year?   
Start the week with a sweat and a small victory over yourself  Weight cardio. 10@170 
Cakes for a day like this  
Frokostordning menu uge 42 
Vi kan med glæde introducerer, endnu mere økologi hos Nordisk Falafel frisk presset økologisk appelsin juice, fra @franklyjuice  Til kun 29 kr.  
Frostmorgen på Østerbro  
Måske er jeg underlig - men jeg faktisk vild med Danmark!  Vild med de forskellige årstider, Og jeg elsker det her outfit! Jeans og en sweater ️️  
Weekend at last og et velfortjent glas.   
Love the dress. Dress up to wind down in the weekend, and dress up to gear up on working days. @robinskjoldborg @barbarakehlet @milledin 
Which color do you prefer?  
Proenza Schouler Sneakers str 38 pris 1450kr rigtig pæn stand m æske @proenzaschouler 
Close-up: I-N-C Scaffolding Rack kr 6.500,- incl. én marmorhylde /tøjstativ, reol/bord/bænk 
. Kæmpe håndstrikket starwars tæppe. Helt unikt. Super stand. H: 115cm. B: 120cm. Perfekt til vægtæppe, eller sofaen. Pris: 1000 kr. . Swipe for flere fotos. . 
Plating of scallop in juniper aroma, essence of plums and brown butter at three stars Michelin restaurant Geranium. 
 Med en dejlig omgang 
With da homies 
Vintage glasfiber sofabord - marmor stil  Mål: L: 76 cm - B: 45 cm - H: 41 cm 1450 kr.  
Restoration project by architects in 
Svanedans på isen 
Super lækker strik - lun og blød - fås kun i denne farve str 36-44   Dertil mine egne nye ynglings bukser - sorte jeans med slid og sølv gallon   Og i denne tid skal der hue på, pas på ørerne derude ️ 
Street Love  . . 
Björk nyder sin mgp-drink. 
Street Love  . . 
WHO will be the lucky one, to get the very last piece - of this ab fab art deco sweater - its simply the most stunning knit piece I have had, in my entire 19 years, as a fashion pusher - grab it while you can honey - see you 12 o'clock...  
Min arbejdsplads er mit legerum for være kreativ og fyldt med latter  "Life is great"  Reeen hygge med sine Kunder Onlinebook link i min bio guys 
Say Hello to Julia, the founder of the shopRemember that we are here spreading that lovely Christmas feeling and helping with Christmas gifts, everyday until Christmas 
Snug fitting yoga wear or dressed down office attire? Snugfitting and versatile: The Flower Pulse collection. 
// J U N O //  Vi var en tur på @coma_dining og spise frokost idag og lige ved siden af ligger @juno_the_bakery  Selvom det er 0 grader og der var kø ud på gaden kunne vi altså ikke gå forbi uden at snuppe en kardemommesnurre med på vejen  Så den skal nu nydes med en varm kop kaffe på sofaen pakket godt ind i dynen  

Ny flot efterårs sneaker til de små fødder fåes også i sort lak. Fåes fra str. 19  Pris 450.- 
Public toilet in Copenhagen. Love the artwork. 
Vi glæder os til at vise jer alle de nye flotte varer der kommer  Og tillykke til Mette, som var den heldige vinder af gavekortet til butikken   
Just had to go and see the @benjamin_noir at in - love all of the little and the   
 Vi har stadig denne smukke skjorte fra @stellanova_dk i en str 34 og 40  førpris 1099 • nu 660  
Franske akryl med lille twist ️ 
No - I do not want to smell your finger dude.. 
You are my sunshine  
Cocktail time  Our super-shaker, Christine, makes the best cocktails  
Christian Louboutin stiletter i sort lak str 40 pris 1800kr @louboutinworld 
Yeah, kindof. (bourgeois østerbro at night, as seen from the lakes). 
K I T C H E N D E T A I L S  New plant from @plant_kbh 
UDSALGS SLUTSPURT !!!!  Så er det snart sidste chance for at få fingre i lækre styles på udsalg!! Kom ned forbi idag og næste uge med og så alle de lækre sager der stadig hænge på udsalgs stativerne  SPAR OPTIL -60%  Jeg har også fundet lidt gode rester i butikken, som ligeledes er blevet sat ned!  De sidste støvler fra IVYLEE er sat ned med -50%!!  Vi ses i Viborggade idag frem til kl 15.00 || Kh Hanne ️ 
 Smukt sæt  Bluse fra @kokoon_copenhagen førpris 2000 • nu 1400  blazer fra @gestuz førpris 1499 • nu 1050  Oyster halskæde fra @pico førpris 350 • nu 245  
️RZ Turtleneck i rød️ 

Cake on a lazy Sunday ️ 
Banankage med nougat topping  
Når dine virkeligt flotte venner også er virkeligt gode til at optræde  
Humoristiske og sjove afrikanske kunstværker. Pris fra 300,- til 350,- kr. Afrikanske malerier 
Søerne, byen og alle lydene  
Its all about great wine and great vintages... so much 1978.. happy new year 
Forår/sommer nyheder fra Brooks Running er nu landet Masser af flotte farver og designs til både mænd og kvinder‍️‍️. Alle styles kan snart findes online på vores webshop også.  
Selv i de mørke tider er vi altid lige i nærheden og nem at finde! Gå efter lyset og du vil finde førstehjælp til din telefon  
Vær der hvor dine kunder er mest, deres smartphone. Sælg gavekort til din forretning på MobileGift app  
Så er de lækre Lip Filler masker landet i klinikken   Lider du af tørre og sprukne læber er dette løsningen til dig. Giver dig også lidt fyldigere læber. Masken har en trække tid på 20-30 min.  Til en pris af kun 249,95 som intro pris  frem til 1 april. (349,95)  En pakker indeholder 4 behandlinger. Det anbefales at bruge den 1 gang om ugen.  Helt uden parabener og er 100% vegansk og ikke testet på dyr. Maskerne indeholder hyaluronsyre. Hyaluronsyre er et aktivt molekyle, som naturligt binder væske i vævet og efterlader læberne fyldigere og fugtede i dybden. Derudover indeholder masken hydrolyzed collagen som reparere sprukne og tørre læber.  Køb den i New Look Cph  Sendes også ved køb af min 2 pakker.  

Du finder salonen i den smukke og eksklusive gade Malmøgade 2 - lige ved Østre Anlæg  super beliggenhed altid med gode skrå p pladser ude foran og 5 min gang fra Østerport st  kom forbi og besøg os  
Er du klar til weekenden?? På Østerbro hos Adore la Beauté kan du få den smukkeste glød med Vita Liberata Spraytan ️ @adore_la_beaute 
️Meet Yr! This dazzling icy blue wrap is made from a spectacular blend of linen, silk and supima cotton - the same blend as our monochrome tester that has been traveling Europe this summer. This blend is super soft right out the box and has a gsm of app. 285. Yr will release tomorrow at 20.00 CET in our web shop! ️Free shipping for everyone within EU!    
Fyrværkeri, champagne og nytårsløjer skal garneres med lækkerier på tallerkenen. Vi har kreeret årets nytårsmenu til dig  
Spist for meget? Vi har åbent alle dage i julen og er klar til at tage imod jer! Der er få ledige pladser 1/1, så skynd dig at melde dig ind inden januar 
Småkager selection  
Østerbro's bedste crossaint  sprøde lag og fyldt med smør  @juno_the_bakery  
Montrose tattoo is back and open for business :) 
Weekend 
Jo flere, vi er, jo bedre. Og der er plads til mange flere i vores store, lækre klædeskabe bugnende med skønt tøj. Er du allerede medlem, belønner vi dig med 500 point til at shoppe for, når du hverver et nyt medlem. SÅ skynd dig at tage din mor, veninde, nabo, kollega eller....under armen og kom ind i butikken ️ 
Ceramics  23:23 3.2.18  
I N S P I R A T I O N  Husk også at pakke det bløde tøj til juleferien ️ Dette bliver mit gåturs/ sofa sæt i år  Cool Japanther sweatshirt 899,- || Miley pants 399,- || og til gå turen et blødt uld tørklæde til 699,- og de lækre støvler til 2100,- ️ 

New in️The softest mohair scarfs. Comes in the most amazing colors 380kr 
Making my self a morning wake up cup ️ 
ON SET VOL. 1 - på besøg i kostumerummet 
Neglelak i mange smukke farver  Pris 125,-  Kom ned forbi og find din favorit  Jeg er her til kl 16.00 ! Kh Hanne   
Morning Green Boost... @peterdekolarsen 
En venlig og betænksom bruger af JUHLDAL Natursæbe sendte dette billede med teksten: fra den rå natur på Ordrup Næs. Tak for det Den blide og velduftende sæbe må være en behagelig kontrast til den rå natur God vask! Prøv den eller find den f.eks. her: @hosfischer @hornbaekbodega @strandpavillonenofficial @restaurantcarlton @sallingdk @matasdk ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••• 
Christmas cheer in Copenhagen with my girl!  Christmaslights @afroslaytion 
MERRY MERRY MIND no. 4: The one and only t-shirt to fit someone extra special. Put the Dazzle tee under the tree and give the gift of perfect softness. 
M A S O N  P E A R S O N ️ De smukke Mason Pearson børster kan du købe i butikken ️ Det er uden tvivl verdens bedste børste! Kom ned og hør mere, og få råd og vejledning til hvilken børste du skal købe. Den er også fantastisk som gave idé ️ Vi ses idag kl 10-15 || Kh Hanne ️ 
Read more, learn more, make more time to take time off. @kristinesstudio @robinskjoldborg 

Min nyeste ansatte er allerede begyndt at lave kunstværker  Synd at han har tænkt sig at ødelægge "kunstværket" på mandag med armeringsjern og puds... ️ 
Nice little Valentine's gift ️ 99.- ️ 
MERRY MERRY MIND no. 1: December is for giving, and we have lots of accessory ideas for soft, beautiful and thoughtful advent or hostess gifts that will stand the test of time. 
Bedst som man troede, baren ikke kunne blive smukkere, så gjorde solen lige sådan her. 
Our happy CEO is taking over for tonite while all the others are at for a second night with the bad Santas from courtesy of @rpsbrewing and @fatlizardbeer. 
• V A N S • et hit hos drengene  
Step away from the carbs ....... tomorrow   Gør dig selv eller andre en tjeneste og besøg Juno the 
Bad Santas from in Yes indeed. The good men from @rpsbrewing and @fatlizardbeer are on a conquest to invade Tap takeover at from the 14th. Beware for they come with knifes... 
Hygge på Bistroen Lækkert søndags charcuteribræt til deling  Århusgade 48, Østerbro! 
Ses vi på PS i aften? 
Når man synes, der IKKE er nok lys ved bordet 
Never stop exploring and visiting places you have never been before! Always try something new!  Love exploring new brunching places, especially the ones in my lovely neighbourhood  in @cafebaryl with @girlwithnohumor 
In this cozy space we recently had a concert with @sternlumen and on 07.12 we will be hosting @stephannance who is coming all the way from the US! Join us!   

Wolves are not welcome near the local high school. 
The view on a sunny day ️ From the kitchen through the shop onto, what will be a park in the future  
Årets sidste projekt blev dette køkken på Østerbro. Bordpladen er stavlimet valnød og elementerne er IKEA med ubehandlede messinggreb. Vi glæder os til mange nye projekter i 2018! 

Squishy som burger .. 79,- 
Army of birds... 
The beautiful view from our guest room on the upstairs ️ 
 9. Kalendergave idé   Flot Yo-Yo i cool design. En Yo-Yo er et klassisk stykke legetøj, som altid er sjovt og underholdende for piger, såvel som drenge. Disse farverige Yo-Yo'er har et fantastisk look, og de er fremstillet i letvægtsmetal med en holdbar bomuldsstof   
Gaveidé: æsker af gedeskind fra Burkina Faso, 165,-/299,- 
. . •  H A L L Ø J S A •  S O L S K I N • . . Hvor er det skønt med lidt solskin på en mandag. Vi har pakket lidt nye varer ud og du kan blandt andet finde regnfrakker, lækre vamsede strik og fine nålestribede bukser. . . Kig forbi og bliv inspireret til din nye forårsgarderobe - Vi lukker først kl 18!  
A new district breaks out in the old Northern harbour . . . 
Vi elsker denne skjorte fra @notesdunord  Førpris 1199 kr - nu  719 kr. Halskæden er fra Rebekka Rebekka. Førpris 1150 kr - nu 690 kr. Køb dine julegaver / adventsgaver i dag frem til kl 16.00. Vi har 40-50% på alle varer i butikken  
Jeg har den smukkeste datter i hele verdenen 
I butikken er der lige nu fyldt op med mange af de ting vi fandt på messen i Paris for et par uger siden. Blandt andet det flotte svane-hobed og vandbaseret neglelak fra et helt nyt fransk firma. Derudover har vi et kæmpe udvalg af smukke kjoler til de ægte små prinsesser og pakker altid gerne ind...  . . . . 
MIND YOUR REST: No stress packing for your barefoot vacation: Looking forward to bright slopes or sunny beaches, we have your holiday wardrobe sorted, and every single style will add to your complete and blissfull withdrawal from everyday life. 
Sky-fi over Østerport after heavy rainfall.. Copenhagen.Denmark. And a little edit.. .    
Cute little ghosts  
November betyder for alvor, at efteråret er over os, og at vores hudplejeritualer gerne skulle justeres lidt.  Tip: En god nærende ansigtscreme, der beskytter huden mod kulde og frost samt en serum, der hydrerer og opretholder hudens fugtighed - meget vigtigt i dette vejr  Vi forhandler både SkinCeuticals, iS Clinical og Mario Badescu! 
The Baby Sun is the sun of Teletubbyland that shines in the sky and makes baby noises. ===================== 
M2 BEAUTÉ opfylder til enhver tid de højeste kvalitetskrav: Alle produkter testes i studier udført af internationalt anerkendte laboratorier for deres effektive virkning og dermatologiske kompatibilitet  Vi står altid klar til at guide dig igennem hvordan du bruger produkterne - bare kom forbi salonen i Malmøgade  
Anholt Gin ‘mindre pis, mere gin’ 
Skøn skøn skøn weekend.  LOVE IT!  Lørdag morgen stod den på restaurent Pia i køkkenet med ALT i gang. Spejlæg, bacon, ristet toast sandwich og Ostetoast til fire. Samt stempelkaffe Det giver kaos i køkkenet og glade maver.  Julegaveindpakning og hygge.  I dag søndags shoppetur indre by med dejlige veninde Thora. @thorafjeldgren tak for skøn dag Hold da magle for et menneskemylder. Skjøøøøøøn weekend og husbondens snotnæse er snart overstået HURRRAA 
Our good friend Thomas’ daughter showing us how to open and close her mom’s bamboo YOGA small bottle ️ 
Stopped by @kagestuen43 today - favorite spot on Østerbro  
PS restaurant er endelig åbnet på Østerbro... nammenamme... og lampen på endevæggen er rimeligt funky... 🧡️🧡 
Late night post. ️ Kan simpelthen ikke vente til i morgen med at lægge disse to skønne sager op.   
New “Hannibal” colours ️ Nye “Hannibal” farver ️ 
Mix your spices 
SØNDAGS ÅBENT IDAG KL 11-15  Vi ses i Viborggade 2  
Chloé Stora   
Vi har stadig denne smukke maxi skirt tilbage fra @movesbyminimum  førpris 500 • nu 300  fåes også i sort  
Having a fantastic night out with these two guys  night  
Wonderful Copenhagen  
Så girls, så er der nye glitter hårbånd 69.- og hårelastikker  49.- ️️ 
Vi har stadig disse smukke Hosbjerg læder shorts  vi har dem stadig tilbage i xs og l ️ førpris 1199 • nu 360  
Alt godt fra grøntsagsskuffen i en suppe   
Kom og nyd en varm kop kaffe, i det kolde vintervejr 🧤️ Til den lille sult har vi wienerbrød/kager eller en friskmurt bolle m. Ost 
Red Stevie Boots kr 2.850,- // Fishbone blazer kr. 2.700,- fra Anine Bing 

Madklubben Østerbro bliver the Boss!!!!! Jeg kalder det først! Happy birthday to me!  .... a no-brainer  @madklubben @thewolfpackgym.dk 
Shjiiit det er koldt udenfor! Tror bare jeg bliver indenfor og drømmer mig væk, mens jeg tegner buddhaer på stribe. Det må virkelig være en fejl, at jeg ikke er mere latino end jeg er. Er jo så dårlig til kulde, regn og minus palmer. Måske jeg har været hindu i et tidligere liv!? Det er meget muligt! Nå men man må få det bedste ud af det. Så derfor er der skruet op for stearinlys, pling plong musik og  grønne stueplanter over alt. Så minder det lidt om et varmt eksotisk sted.️ 
En del af velvære-ritualet er at nyde. Derfor byder vi altid på lidt forfriskninger før eller efter din behandling, hvor du kan tage al den tid, du har brug for! ️ 
Boxing wall  
foto af mini me, da jeg boede midt på Nørrebro i de fattige 80'er. Har sikkert været total utilfreds med mit hår eller måske var jeg sur på hooyo... I dont know  . Ps. Har ikke ændret mig - overhovedet. Ser stadig sådan ud, bare lidt mere voksen, mere attitude og temperament  
Så er det tid til at “MAKE HISTORY”  Vi siger tak for 2017 og byder 2018 meget velkommen 🤩 . . . . . . 
Home  
You should go and love yourself or somebody else around you 
“Love is in the air” . . “I ️ my city” . . .  with .      
Hjemmelavede julegaver er de bedste. Vi (Ava) producerer på livet løs til lille kusine Simone... 
When in Rome (or Copenhagen). Can't believe we lived here for over a year and just now tested our local ice rink 5 min bike ride away! Def going back soon! 
Mmmmm. Så har vi igen vandkefirperler på køl 
Skal I nå det sidste ......... ? ...️ vi har åben idag fredag til kl 19 og imorgen lørdag mellem kl 10 og kl 15  Og begge dage med 50%   
Elsker processen fra at ha et blank stykke papir til at ha et færdigt maleri i ramme. Men hader virkelig selve processen med at ramme ind. De der små dutter som holder glasset på plads, er onde mod mine negle! Men når billedet så er på plads i rammen og hænger der og ser pænt ud, så elsker jeg det igen ️  
Gobler i akryl, nyt fra Arabesk, mange farver. Åbent hus Strandboulevarden 3 kld. 2100 Kbh Ø 11 -17 denne weekend 11-12 nov. Kik ind. akryl 
Barnedåb ‍‍  
The Golden Way Up 
Vi er på juleferie i Frankrig. Derfor har butikken lukket i dag. Vi ønsker jer en glædelig jul. 

Home is where the nutella is, double tap if you agree ️ 
Tarte Tatin og kanel-is  
More fun with the small squishes  
Bike in Copenhagen  
1,5 time endnu til at snuppe din rabat på breathwork forløbet start 2. Jan  ELLER Styrk dit halschakra workshop d. 24. Feb   @saligdig (@get_repost) ・・・ SALIG JUL OG KALENDERGAVER - Tilmeld dig i dag og få rabat på Breathwork forløbet eller Styrk dit halschakra workshoppen.  Åndedrætsterapeut Camille Namaste uddyber: Men det kan være svært, hvis vi aldrig har lært at være med vores følelser, når det er overvældende. At vi derfor kan have tendens til at dulme os selv med mad, sukker, fjernsyn, netflix, kaffe eller TÆNKE os selv ud af situationen. I stedet for rent faktisk at føle dét, som gør ondt. Når vi ikke giver plads til vores følelser, så gør vi vores åndedræt mere overfladisk. For at trække vejret dybt ned i maven er at føle. Og turde at fylde i livet som den, man er.  Derfor arbejder jeg med det dybe åndedræt i Breathwork. Med at skrælle de følelsesmæssige (og fysiske) lag af, som vi har pålagt os selv i ren og skær beskyttelse. Jo mere vi arbejder med at skrælle disse lag af, jo nemmere vil det være at mærke os selv og vores hjerte. Fra hjertet blomstrer kærligheden og den evige omsorg til os selv. Og når vi har kærlighed til os selv, så er det nemmere at udvise omsorg til andre. Især fordi vi vil tiltrække de mennesker, som ser kærligheden i dig.  Er du blevet nysgerrig på Breathwork kan du i dag snuppe en plads på Camillies næste forløb som starter 2. januar for kun 600 kr. (normalpris: 755 kr.). Skriv OMSORG, når du booker forløbet.  Som ekstra gave har Camille også rabat på workshoppen “Styrk dit halschakra” den 24. februar, som du i dag kan sikre dig plads på for kun 665 kr. (normalpris: 1295 kr). Skriv OMSORGJUL, når du booker workshoppen.  @camille_namaste 
Vi byder altid på en kop varm urtete, før eller efter din behandling, så du kan tage al den tid du har brug for til din velfortjente “me time”  
Banana/Avocado Smoothie  day ️️️ 
NEW EARRINGS! These are the new earrings from Goldpoets: Angel and Life.  Soon on goldpoets.com! . . . 
København️ 
Beautiful December morning in Copenhagen🇩🇰️ 2017 
Skal repareres, mon det bliver i år  
Current view  
New Things cooking. samtidskunst 
I had the pleasure to take some pictures of beautiful @caroline_russel_falholt  Make-up and hair: @simonehaffenrichter  @lemanagement 
Sunday run in Copenhagen‍️ loving my neighborhood  
Tapasaften med dejlige mennesker  @askvist3112 
Cloud sofa fra andtradition kr 21.000,- // I-N-C sofabord kr 3.500,- (udstillingsmodel) // Kandelaber på gas fra droog kr 950,- 
Jeg har fået en virkelig fin gave til væggen 
Should I wear this on friday  
Stay visible and cool with the illuminate series from Saysky Find the products both in store and at our webshop www.runnerslab.dk!  
Rigtig godt nytår til alle fra os  
Popupshop sweatshirt i str M (passer en S/M) kun brugt få gange! Nypris 599,- sælges for 200,-   

Smuk i og gåsen der troede den var en er der stadig! Det er da helt vildt. Nu med nye søskende! 
Wow, se lige et fantastisk flot smykkeskrin vi har fået hjem, efter kunstneren @perhillo har haft fingrene i det  vi er helt forelskede i resultatet! Kig forbi Østerbrogade 160, 2100 Østerbro hvis du skal have fingrene i dette smukke unika skrin, eller send os en besked herinde. Prisen er 3500kr. 
Vi glæder os til Åbent værksted med julesalg Håber vi ses.  @byrios @2200handmade   
Stay soft - it looks beautiful on you! For New Year's eve, show your sparkle in flowy, sexy and stylish pieces like the Emely skirt - or put together a soft million dollar suit with our Outgoing Jacket and Optimist Pants! 
Hover Bench by  H O V E R C O L L E C T I O N . C O M  On the move.   
Vi bruger produkter fra @karmameju_official i vores behandlinger - og hvis du finder et nyt favoritprodukt, kan du købe dem efterfølgende i vores lille luksus skønhedslounge  

Søndag morgen med roset i Libertypapir   
Min nye udsigt! 
Fingerphilodendron i hvid canvas pose - smuk og nem plante at holde. Plante + canvas pose: 270,- 
S U N D A Y 
Et lille løft af næsetippen, da kunden ønskede, at den blev mere “spids”, idet den pegede lidt nedad. Her er anvendt blot 0,3 ml. filler  
2017 har virkelig været et spændende år for mig. Jeg har været til casting på den store bagedyst - det var en super sjov oplevelse. Det har også været det år hvor jeg måtte trække en streg i sandet, mærke efter og skifte studie, hvilket jeg er enormt glad for. Det var det år hvor mine forældres skønne lejlighed på Østerbro (som jeg boede i) blev solgt, og jeg flyttede sammen med min kæreste. Det år hvor der blev lavet to boligreportager af lejligheden på Østerbro til henholdsvis @feminadk og @levaobo  Jeg har oplevet mere af Thailand, haft mange kagebestillinger og haft en masse gode stunder med dem jeg holder af - alt i alt har 2017 været et rigtig godt og vigtigt år for mig ️ Tak fordi I følger med og rigtig godt nytår !  
I like big mugs and I can not lie ️️️ 
Her er planen til Mortens Aften: Forret Gåserillette med urter, surt og ristet brød. Hovedret Helstegt majsand. Hvide og brune kartofler, andesauce, samt svesker, bagt æble og krydret rødkål. Dessert Citrontærte med vaniljecremefraiche og nøddekrokant 390,- Vi glæder os til at byde jer velkommen i Gourmandiet By Night️. Ring og book på 39271000. 
VIGTIG INFO !!  Imorgen mandag d. 8/1 holder butikken LUKKET pga. status  TUSIND TAK for 4 fantastiske lagersalgs dage!! I er bare for skønne !  Vi ses i Viborggade 2 igen på tirsdag kl. 11.00 || Kh Hanne   
Er du lidt i tvivl, om hvilken behandling passer dig bedst? Book en gratis og uforpligtende vippekonsultation og kom forbi @copenlashes for en snak ‍️‍️ ️ ⠀⠀  

Kender du en der kan bruge nogle rester? Sækken her er fyldt med jersey rester, der kan bruges til babytøj, undertøj, dukketøj eller kreative projekter til et fritidshjem. Sækken er GRATIS! Det er synd hvis så meget lækkert stof skal gå til spilde, så send mig en besked, hvis du vil komme og hente den  
Party nail  
Besøg Kunstnergaden Rørholmsgade️ København her er åbne gallerier og kunst atelierer, og kunstværksteder. Gallerierne har forskellige åbningstider, men har fælles åbent den første søndag hver måned kl 12-16, hvor ca 20 gallerier har åbent. kik forbi os i gaden mvh Mette 

Sikke en dejlig onsdag i Viborggade!!  Der sker mange spændende ting, som jeg glæder mig til at fortælle jer  På billedet er jeg hoppet de top lækre Comfy bukser med strib i siden til 599,- || Cool crispy skjorte til 750,- || Grå strik med lurex 800,- || og støvlerne koster 1800,-  Håber i får en skøn aften derude! Kh Hanne  
Lørdag når det er bedst 
Valgkamp skal også være sjovt! Vi legede bytte bytte købmand med kampagnerne for en stund. Så var det back to business! Super hyggeligt @andreaslkeil @frkoverskud @socialdemokratiet @sf_socialistisk_folkeparti @radikale 
Lækkert sæt fra @hosbjerg_  sweater førpris 999 • nu 699  læderbukser 2099 •  nu 1470  
 nye farver i CASHMERE cardigans @clubcollection 
Jeg håber du nyder det skønne solskinsvejr!  Husk, hvis du gerne vil passe optimalt på din hud, skal du begynde at tænke over at bruge SPF i dagtimerne. Så undgår du at soles skadelige stråler ælder din hud mere end højst nødvendigt  
Når man kommer hjem til hende her   
@juno_the_bakery 
Home away from home  
Adidas Montreal 76 now in stock @ www.casualclothing.dk or in our store @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark. 
Nyt look til mig  
This model Amalie by @milleren1405 is just a dream to work with as a fashion photographer. Totally adore her and her model skills. Little North Stars / Photographer NaTASSia Polenghi Rode  
Ny sofa fra @sofakompagniet er flyttet ind og Eddie er allerede fan !  
Vildt FIT på farten 🇩🇰 Endnu en sejr hjemme  Vil du være med  
We found our perfect weekend café just down the street. (only where is @foxtrotoscar1111 ?) 
@thewolfpackgym.dk 
🇩🇰 

Butikken har åben torsdag 11/1 og fredag 12/1 fra kl. 12 - 16. Kom forbi og få en varm kop te og en snak .. mange nye varer 
Når stormen rusker, er det måske tid at forskanse sig indenfor med en rigtig Skibsrom 
Lot’s of great stuff from @lundegaardens_hudpleje at @butik_oe (Ndr.Frihavnsgade) 
Today I’ve got amazed and surprised by the drivers in Copenhagen east! In a big crossroad with 16 lanes + bicycle lanes all of the traffic lights had shut down during rush hour traffic! As I drove closer to the crossroad, I was already afraid how it would turn out, since I’m shocked daily by how fast, irresponsible and carelessly people drive (cars and bicycles). But when I approached the crossroad I got stunned!! I’ve NEVER seen a more pleasant and smooth rush hour traffic scene; everyone was polite, patient, staying in their lane, respecting traffic laws (especially ‘priority to the right’) and looking after one another  Amazing what a little mindfulness can do to people  
Staycation or vacation? Allow yourself a soft rest. @robinskjoldborg @brochnerhotels 
 
The Calabrese cuisine is a reflection of its history - it is not refined or elaborate, normally simple, its basis being vegetables with eggplant being the queen: “Eggplant Parmigiana” , one of Italy's most revered exports was conceived here, despite the popular myth that it originated in Parma. 🇮🇹 

S Ø N D A G  Her på billedet er jeg hoppet i den super bløde kjole i sort (findes også med guldprikker) til 699,- || Cardiganen koster 800,- || Strømper 229,- || Støvler 1800,-  Husk jeg står klar i butikken idag kl 11-15 for at hjælpe jer med vinter garderoben, julegaverne og fest tøjet  Jeg finder lidt pebernødder og julesnoller frem til søndagshyggen i butikken Vi ses || Kh Hanne ️ 
FriYays are golden  
Idag har vi haft besøg af den virkelig dygtige fotograf @montygraf som har taget lidt billeder af os og vores arbejde  
Stor flot kage .. fint dekoreret .. love cake 129,- 
 https://www.saxo.com/dk/koebenhavn-soeren-kierkegaards-boliger-og-kirker_pdf_9788740431087 
Er du klar til Valentine i morgen ️ Det er vi med dette smukke sæt fra Y.A.S 
Balenciaga str 38 pris 800kr @balenciaga 
Har du styr på din Champagne (og læbestift) til i morgen? 🤩 . . . . . . . . @piper_heidsieck 

Isabel Marant Betty sneakers str 39 pris 1900 vinrøde 
Get your daily news injection at Rebels  
Fika på Det rene brød 
True quality of life can never be found hunting for status symbols. That's why our styles transcend fahsion seasons, allowing you to express your inner self.  
Brug dine bindekjoler over et par cool jeans for et casual hverdagslook  De blå jeans her koster 1200,- || Bindekjolen koster 500,- || Tasken 499,- || Leopard tørklæde 299,- || Gul strik 1499,- || Hue 300,-  Vi ses imorgen kl 11.00 i Viborggade 2 || kh Hanne   
Jeg underviser Jivamukti Yoga i denne fantastiske oase på Østerbro i morgen, onsdag kl. 17-18.15! Snart kommer der endnu en aftenklasse på skemaet, så stay tuned! Booking/priser via saligdig.dk // Teaching Jivamukti Yoga at this beautiful oasis tomorrow 5-6.15 PM! Also adding one more evening class to the schedule, so stay tuned 
Fredag den 15. december .... Weekend ..... Julelys..... Godter..... 50% på alt i butikken..... Jul, vi er så klar  
@selfcareshop Vind en behandling... Like og Del vores Faebook Black Friday opslag. Vi trækker lod blandt alle jer der deltager. Skriv også hvilken Black Friday behandling der er din favoritbehandling og sted (Østerbro/Hellerup). Vi finder en dag i december hvor du kan få din Black Friday behandling.  Der trækkes en vinder til hhv og 
Vil du have et par skønne gummistøvler så kom og prøv et par fra AIGLE mange modeller både til børn og voksne 
Catburger Squishy .. 79,- 
Festkjole fra Acne i smuk blå farve til 350 point (700kr.) Lige til at springe ind i det nye år med  
Choko chok ️ Den søde juletid får det bedste frem i mine kunder  Tak for forkælelse. Så kan jeg lige klare mig på en lang dag til kl 20.  
Cute car fint dekoreret 
Late afternoon autumn 
Standart brød dej på 
Jeg har haft en rigtig dejlig eftermiddag i hyggeligt selskab med sødeste @albertestengaard med masser af tøsesnak, en lang gåtur i det fine vejr og lækker mad på @soulscph bestående af sweet potato salad med en masse blandet grønt, glutenfrit brød og dertil en frisk ginger lemonade Så kan ugen næsten ikke starte meget bedre️ 
Jeg har stiftet bekendtskab med Den Kvindelige Kristus i dag.  Den kære Bjørn Nørgaards fine, stemningsfulde foto fra 1970'erne. Fra en baggård et sted i København.   @glyptoteket 
 @clubcollection 17 nye farver i den klassiske CASHMERE cardigan er snart på lager i butikken og webshoppen 
D. 1/12/17 @copenlashes er flyttet ind hos @puresensesdk og er mega glad for mine dygtige og søde kolleger! “Pure Senses er lys, delikat og New Yorker loft-agtigt" - Børsen Weekend ‍️‍️   
Lidt kulør skal der på denne våde onsdag morgen - 6. December   Blusen med perler ved halsudskæringen, fås også i grå og sort  Husk 50% på alt i butikken OG vores konkurrence på Facebook om adventsgave  
Ny seng er bestilt, mangler bare nye sengeborde (og en lampe) 

Photo shoot for Autumn 2018 - behind the scenes ️ @up.to.style 
Den fineste nederdel i skønne blomster .. fra str 6-14 år .. 299,-.. love 
Udflytning indflytning .. Whatever ..! Du er en bitch  
For 10 år siden åbnede vi dørene første gang. Det var lige før verden crashede og finanskrisen startede.!Efter en ekstrem hård fødsel, er vi ekstra stolte af at vi dette efterår kan fejre 10 års jubilæum. En stor tak til vores kunder og vores leverandører for jeres opbakning igennem årene. Kig forbi butikken ved lejlighed. Husk vi har en GiveAway til værdi af 20.000 på højkant... 
Guld og konfetti Pynt op til jul med de flotte wall-stickers i guld.  De fås både som stjerner og som prikker! . . . . . 
Just chillin’  Both of them   

Sådan @kim_hjerrild  og @jonasbjornkbh - plakater på Nordhavn/Århusgade rampen nede. Nu kan I investere i en drink el to til undertegnede for de penge, der nu ikke ryger i kommunekassen  
 Vi har fået fine nye plakater og Art Prints fra I LOVE MY TYPE  I LOVE MY TYPE er plakater med positive budskaber og cool typografi, der pynter på børneværelset   Plakaterne er super gode som barselsgave, til barnedåben eller til barnets fødselsdag 🇩🇰 Psst... De er allerede kommet op i webshoppen   

Engangs tallerkener, kopper, servietter .. super kvalitet fra 45,-.. ready for party 
New chandelier going up   ️ love it allready  
m o r g e n h y g g e • Når man ikke kan bestemme sig ... og desuden lige har stået en halv time i kø, og blevet ekstra lækkersulten (OG den eneste “kagegaffel” man har, er ungens aflagte babygaffel) . 
30% på alle solbriller kun idag 
. 2 lyseblå litografier af Hans Meyer Petersen. Signeret og dateret 1978. Mål: 28 x 38cm. Indrammet med glas i sølvramme. Pris: 150 kr per styk. . 


Swimwear fra  Bikini overdel 599,- | Trusse fra 399,- | 
By Malene Birger, cashmere, jodphurs, dådyrfarver og Prada alt sammen på udsalg 30% 
Det absolut bedste ved 2017  
Yesterday I couldn’t buy as the last one was bought by the person just before me. Today I went there early and got them. They tasted like heaven and are one of the best semla I ever tasted. A perfect match with light roasted from in Sweden. 
Uhhh lala ️ Denne smukke blå/sølv nederdel er lige landet i butikken! Pris 899,- || Denimskjorten koster 1250,- || Glimmerstrømper 69,- ️ Brug det nu med varme strømper og en fed sneakers og en strik ️ Vi ses idag frem til kl 18.00 || Kh Hanne ️ For info, reservation & forsendelse, ring da på  28552326 alle hverdage mellem kl 11 og 17.30  

      
Grå sorte Skinny Pusher jeans fra Closed i str 26. (Kan også passe en str 27) Nypris 1399,- sælges for 300,- . Brugte, men i fin stand !  
MERRY MERRY MIND no. 2: Bye bye, cold feet! This Christmas, give our thick wool blend Boyfriend Socks or heavenly soft Cashmere Bedsocks to a freezing friend. 
Endnu en søde kunde fik sin årlige opfyldning på hendes bryn. Trænger dine bryn også til en opfriskning? Så book tid på www.bymiankaarsberg.onlinebooq.dk  Husk jeg tilbyder en gratis konsultation, hvis du er i tvivl om hvilke metode mm. du ønsker.  . 

The Danish S-trains makes room for bikes and babies :) and mountain bikes too ! What's not to like?  
Er bare vild med TIMTIN 
Køkken 
Værket “Babylon aus Pappe“ 30 x 42 cm, inkjettryk, farveblyant og blyant på papir, 2015 af Nana Rosenørn Holland Bastrup (f. 1987) er for øjeblikket at se i gruppeudstillingen REMIX 2 i kunstmix på Østerbro. I sin kunstneriske praksis koncentrerer Nana Rosenørn Holland Bastrup sig om fortællingen inden for en blanding af foto, tegning og maleri. Fotografier af tidligere installationer eller videostills bruges som råmateriale, trykkes på presseninger eller papir og bemales eller tegnes på. Fra at være en fotodokumentation af et tidligere værk opstår der ved en videre bearbejdning, at fotoet går i baggrunden og delvist skjules under de nytilføjede elementer, hvoraf mange er visuelle referencer til kunsthistoriske kilder, populærkulturen samt naturen. Alle værker bærer titler og kan på den måde give beskueren et praj om billedets budskab, men er dog samtidig åben for seerens egne fortolkninger og associationer. Et tema der går igen i Bastrups værker er det ambivalente forhold - beundringen og oprøret - mellem unge kunstnere og den etablerede kunstverden.  Se mere om Nana Rosenørn Holland Bastrup her: www.nanarosenoernhollandbastrup.dk  Remix 2 udstillingen varer til d. 21. december og er åben tirsdag + torsdag kl. 12 - 16 eller efter aftale. Finissage afholdes d. 22. december kl. 17 – 20. www.kunstmix.dk  @nanabastrup  @kunstmix.dk 
Meget gammelt og sjælden marmeladeglas fra "Maître Frères" - nr. 2 - Paris  Virkelig smukt og meget dekorativt. Glasset har et lille skår på toppen. 250 kr. 
Fine juleservietter.. 55,-., vi har en masse fine ting du kan pynte bordet med.. ️ 
Når du scrubber huden sætter du naturligt gang i kroppens naturlige udrensning udefra  
Yummi  Byens bedste brunch på en grå søndag 
@newlookcph (@get_repost) ・・・ 
Halløjsa  Sikke en dejlig onsdag i Viborggade  Jeg er på billedet hoppet i den lækreste cupro kjole til 1299,- || Blød cardigan med lommer foran til 800,- || Super fed taske til 1399,- || Vinterstøvlerne koster 2100,- ️ Kom ned forbi Viborggade igen imorgen kl 11-18! Butikken er stadig fyldt godt op med lækre strik, jakker, jeans, huer, vanter, tørklæder og masser af festlige styles  Vi ses || Kh Hanne  
Thanks to everybody for coming to the concerts both days Saturday in Metronomen and Sunday in Frihavnskirken. Amazing audience  Soon we will put the official videos  See you next time! 
Fordi vi bare ️ Østerbro ( også i dårligt vejr ) 
Glædelig jul fra @selfcareshop. Vi holder lukket d 24-26/12 men åbner igen d 27/12 ️ 
Januardage kalder på Meatballs og et sundt udvalg af sides! 
️ 
Fredag  
Så kan Sonja  sige pænt tak for iaften, til alle de søde kunder, som kiggede ind til vores private veninde/kundeaften   
• Lette retter og ren december hygge. Vi åbner op kl 10.00 idag og glæder os til at se jer    
HIP HIP HURRA 🇩🇰️Amalie 24år i dag ️ 
En ko på Østerbro. 
Skyder weekenden og juleferien igang med en lille løbetur ‍️ God fredag og weekend - skal eller har du været aktiv i dag?  
Cold outside?️ Vinteren er her og vi klar med det lækreste varme overtøj  
Copenhagen 
Fave sweather  

Isabella and the favourite 4. 
@selfcareshop @vitamaibritt fra hjælper kunderne med vejledning og særlige tilbud frem til kl 15 idag  
 
Så blev det jul i det lille Østerbro hjem   
Holidaymood - see you thursday ️ 

on generic descents and sisyphean entrances . . . . 
Striber og fløjl på en grå tirsdag. Sort kjole med smæk. Hvis man går en størrelse op kan der sagtens være en babybule indenunder smækken. Striberne er bløde som smør. God dag️ . . . 


Big man and his first ginger shot 
7-eleven eliten på tur i Hamborg 
Happy newyear 
@andywolfofficial White Heat 
. . . PLANT LOVER. . . Today I found a small cozy and vegan friendly cafe’ at Østerbro, in Copenhagen east. Love the styling at @cafebaryl - I had a very nice matcha latte and the best croissant I tasted for a long time. Baryl is really a visit worth if you’re around Århusgade - today the vegan carrot cake was sold out. I must come back soon to try it! . . @visitcopenhagen 
Some live shots taken from www.teaterbilletter.dk Photos by @jacobleitisstein 
December is still my favorite time of the year... . . 
• Pomelo og rød grape med olivenolie, birkes og kokosskum ️   
Det her bliver man aldrig træt af! Tak for de pæne ord - skulle det være en anden gang 
Yellow House  
2hand clothing  @ranrosanna 
“Say cheese”  

Blomster på blomster  
Vendbar dunjakke fra Zara til 175 point (350kr.) ️ 
Forkæl din telefon med et cover og undgå skader! Vi har et stort udvalg af lækre (og billige) covers til de nyeste iPhones i vores to 
Lækre Marcobologna  Strik, perlebroderi og velour... 
. Farvernes konge!. . Per Arnoldi. Litografi. Nr 60/250. Signeret. Mål: 51 x 71 cm med ramme. Indrammet med glas, passepartout og sølvramme. Pris 300kr. . 
UDSALG  SIDSTE DAG PÅ LØRDAG!  Så kom ned forbi butikken i Viborggade 2 idag kl 11-18 || kh Hanne ️ 
Let it snow - hue i cashmere strik // Anine Bing - læder luffer // Hestra 
Den 24. februar bliver den sidste dag i disse lokaler Østerbrogade 49A, stuen MEN vi åbner igen i nye lokaler  Torsdag den 15. marts slår vi døren op ved Østerbrogade 49A, KÆLDEREN  flytter ud og vi flytter ind  vi glæder os til at se jer alle og vise vore nye lokale frem ......  Når det så er sagt, skal I huske, at vi stadig har 50 % på alt i hele butikken  OG som I kan se, er vores Best Seller kommet på puffen igen, i navy, grå og sort - merino uld, knapper på skulder, str s-xxl   
Kort hår i love it  smart frisk sexi og pisse flot til hende. hairbylundquist.dk 
Monday funday 🤭 
My new friend Egon at "Shakes & Cakes"  
// the shooter  @andreas.raun . . . . . .          
Not standing anymore  wall torn down.... (top left corner: For ZUSA) 
lidt 
Vi har sådan glædet os til at få disse perler på køl 
Kjole fra @billieandme_ førpris 1899 - nu 1139 kr. Vi har kun størrelse L tilbage. Super fed oversize blazer også fra samme mærke. Før 3000 - nu 1800 kr. Vi har størrelse S og M tilbage. Øreringene er sat ned til 239 kr og vi har kun 1 par tilbage. Vi sender gerne ️ 
Such a beautiful fall morning morning ️ 
Look..what I got today is't love️ or hate 
Kom gerne og besøg mig I Remisen PÅ Østerbro.. Jeg er her frem til kl 16:00  

Baumundpferdgarden kjole mørkeblå 500 kr, str 38. 
You might have had already. But what about grabbing some salad and a on your way home for 🥧 
Finally snow in Copenhagen ️️ 
Julefrokost - Oslo vi er på vej! 
Har fået besøg af denne lille mus i dag.  
Gold raw diamonds earrings for a lucky one  
Frokostordning - Vi laver ofte byg-selv retter.. Her forberedes med og pizzabund.. Pizzaen toppes efter eget valg 
The only way to survive this weather, tbh 
@julien.kermabon “we are all Wolfs we are all heroes” ️️ ・・・ Training a class of badasses 
Så går endnu en tur mod studiet i dag.  
Med musseskridt tager det form  og snart føles det som HJEM. Vores venner og familie kan nu sidde ned og spise / starts feeling like 
 
Travl dag med morgenkampagne ved station kl. 7.30 med lisbeth B Ritter.  Herefter debatmøde på Sankt Annæ Gymnasium med mange gode spørgsmål fra eleverne. Dejligt at se ungdommen være så engageret.  Herefter uddeling af valgfolder i lokalmiljøet - vi ses på gaden eller i en postkasse nær dig!  Sidst men ikke mindst blev der brevstemt på de to lokale kandidater fra Valby - Mads S. B. Pedersen til kommunalvalget og Lisbeth B Ritter til regionsvalget.  Mine mærkesager er: - Danmarks bedste folkeskole - bedre og billigere offentlig transport - et grønt København - flere billige boliger - et nyt bibliotek på Toftegårds Plads - bedre og flere idrætsfaciliteter  Husk at stemme personligt - det er de personlige stemmer der er afgørende.  
Let’s start the day with a big smile and of course  pizza 
Let your monday sparkle Handmade beaded bracelet 200kr 
Så har vi lige fået nye og større Squeeze Balls så seje  fåes i 4 farver Pris 39.- 
Søndags dinner ! 
Because it’s almost friday 
Team Energii Instructor @camillafalkvistTeaching Power Reformer every monday morning 07.00 Ø S T E R B R O 
Med disse flash-cards kan du introducere simpelt matematik for dit barn.  Kortene er nemme også at have med på tur eller rejse. Perfekt til kalendergave eller adventsgave til jul  De findes 4 varianter og de koster 69,95. . . . . 
Vejrudsigten (Weather forecast) - Sculpture by Erik Flygenring. 
Love my var Squishy .. .. super slowrising 
Who Is Going To Balthazar Tonight? Glitter Coat MdL  
MASON PEARSON ️ Verdens bedste børste vil garanteret bringe masser af juleglæde som gave under juletræet  Kom ned forbi imorgen kl 11-18 og på lørdag kl 10-16 ️ 
My hood in the rainy dusk light  
Så er det i morgen 🇮🇹 vi starter "Little Italy" Tors, fre og lør har vi 25% på udvalgte italienske brands  
Lækker uldtrøje fra Mads Nørgaard str. M til 125 point (250 kr.)  
SALIG JUL OG KALENDERGAVER - Få en gratis Jivamukti prøveklasse i december  @Rikke Knudsen - Jivamuktiyogalærer uddyber: Yoga betyder forening og at nære omsorg for sig selv, men i høj grad også for andre. Ved at nære omsorg for andre, uden at forvente noget igen, vil loven om karma indtræffe, og medfølelsen er en vigtig bestanddel af yogafilosofien. Ved at udvise medfølelse for andre levende væsener kommer du tættere på frigørelse, som er målet med yoga.  Gennem medfølelse begynder du at se dig selv i andre væsener. Dette hjælper dig til at afholde dig fra at skade andre. For når du ser dig selv i andre levende væsener, begynder du at udvikle medfølelse og omsorg, hvilket ofte ligger yogien nær – altså lysten og viljen til at gøre noget for andre og ikke kun for sig selv. I Jivamukti Yoga minder vi os selv om dette ved at chante Lokah Samasta Sukhino Bhavantu ("May all beings, everywhere, be happy and free. And may the thoughts, words and actions of my own life contribute, in some way, to that happiness and to that freedom for all”). Du kan chante mantraet derhjemme, eller komme og chante med Rikke hver mandag og onsdag. I december kan du få en gratis prøveklasse Rikkes Jivamukti Vinyasa flow. Er du allerede medlem kan du tage ven med. Brug rabatkoden JULEVEN, ved tilmelding.  Du kan også gå på opdagelse i hele SALIGs ugeskema i 30 dage for 300 kr. - tilbuddet kan kun købes i december måned, og de 30 dage starter fra købsdatoen.  
Et par retro væglamper med skærm i plexiglas  H: 27 cm 
palm trees • • •  
• new home, new life, new view • 
Masser af søde Jellycat nyheder har indtaget vinduet  
ÉN CARDIGAN - 3 KJOLER   Flæser er det helt store for tiden, og den her kjole med en lille flæse fra ICHI er vi helt vilde med. Måske er den lidt sommerlig, men med den fine cardigan fra Part Two, kan du netop forlænge dine sommerkjoler, og bruge dem året rundt.  CARDIGAN PART TWO: 720kr. KJOLE ICHI: 175kr.  Husk der er 42% ekstra rabat på outletprisen på disse samt tusindvis af andre varer - Men sidste dag er søndag d 22 oktober.  
ASH støvlet i aubergine str 40 pris 1100kr @ash 
Ombre lips booking: bymiankaarsberg.onlinebooq.dk.  @biotekscandinavia @biotekpermanentmakeup 
Kunne du tænke dig at bo her? - så kom til Åbent Hus allerede på søndag d. 28. januar kl. 13:00 - 13:30 på Langelinie Alle 29, 3. tv., Østerbro  
We are so happy that so many people, young and old, came today and where excited to see, what’s going on here in our new place  
Nyt.”Det sorte hav”. 200x105. 
New beans and adjustment of grinder, 23,0 g and 30 sek = 35 g perfect espresso ️ 
HO HO HO Boresko er i julehumør og vi laver en julekonkurrence, du kan være med til.  Handler du hos Boresko eller Boresko.dk fra d. 1. til d. 21 december, deltager du automatisk i konkurrencen om dagens julegave. Mandag til fredag trækker vi lod, blandt det seneste døgns kunder, om en lækker Surprise box med 1 kg blandede fyldte chokolade kugler. 
from @knitwork.dk with the opening hours in their New shop i Copenhagen  Repost fra Knitwork med åbningstiderne i deres nye butik  
Sleepover med sødeste Freja 
Krebsehale toast Med lakserogn, spinat og hummermayo! En af vores små retter på Co-ma bistro på Østerbro. 
God lørdag morgen 
Fridag og god gåtur på Kastellet ️ - - - 
Lækker Lørdag.. 
Lækkert efterårs sæt  Strik 700,- || Nederdel 599,- || Taske 899,- || Støvle 2100,-  Vi ses imorgen kl 11-18 i Viborggade || Kh Hanne  
Lækkerheder med glitter og 
Så er det imorgen at jeg holder LYSERØD FREDAG  Det bliver en super hyggelig dag med masser af lyserødt slik, lyserøde bobler fra kl 15-18, højt humør og priser som der er nøjagtig som de plejer at være  Jeg glæder mig til en hyggelig LYSERØD FREDAG i Viborggade Vi ses || Kh Hanne  
Så blev der lavet en lille cover-up på en gammel sommerfugl, som nu er blevet til mandala armbånd  Billede 1 og 2 kan man se jeg er begyndt at bygge på med tusch og nr. 3 er det færdige resultat.  Ha en dejlig lørdag derude  Kh Lo Maalue.  Www.lomaalue.dk . . 
Stevie Boots 

Having some hygge time ️ 
Monday mug ️️️ 
Nye lækkerier på menukortet på Bistroen Vi har flere små retter, til den lille sult eller hvis I gerne vil dele, måske over et par gode glas vin  Århusgade 48, Østerbro! 
To ledige tider til sugaring af ben med oktober tilbud på onsdag kl 10:45 og 14:45 hos Natascha  book online på www.adorelabeaute.com  
. Lækkert Dansk moderne grafik fra 1970erne. .  Grøn/blå abstrakt fugl af Lis Tveden (1920-2004). Serigrafi. Ejet tryk. Signeret. 34 x 42 cm. Indrammet i sølvramme med lækker passepartout. (SOLGT). .  Stor orange/blå moderne komposition af Arne L. Hansen ( 1921-2009). Farvelitografi. Signeret og dateret 1977. No 75/300. 62 x 78cm. Indrammet i sølvramme med lækker passepartout. Pris 400 kr. .  Swipe for flere fotos. . 
A fine selection of Fred Perry Crewneck 100% Merino Wool Sweaters.  All available online @ www.casualclothing.dk  Or pop by our store @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark.  
Stella McCartney top str 40 pris 1300kr nypris m tags 3849kr @stellamccartney 

Smukkeste silke T-shirt fra @gestuz til 999,- og selfølgelig -15% på alt i dag!  
Godmorgen, Kbh ‍️ . 
Vi spiste rispapirsruller i går... Igen! ‍️ 
Lyserødt & lyserødt   
Smukt sæt til lørdagens fest  Bluse i det blødeste cupro i en smuk bær farve 700,- || Taske 899,- ||Glimmerstrømper 59,-/99,- || Nederdel 500,- || Støvle 1800,- || Neglelak 125,-  Vi ses idag kl 10-15  
Masser af mange nye squishy.. i alle str .. bla disse til 29,- og 4 for 100,-️ 
Bark bark bark 
Not so bad  Ikke så ringe  @knitwork.dk 
Planting my own Greens thanks to @aarstiderne 
nyt studie på østerfællede vej  

Bonghwang and Dragon, Long sleeve design. . . .  
Sidste af fire nattevagter for denne omgang  Nu starter der i stedet 7 uger med både ni timers dagvagter og aftenvagter.  
on checking out the local voodoo tree's paraphernalia. . . 
Nye retter fra nu. Menu online snart. Vi ses. Husk @dansehallerne danser i huset resten af ugen, der skal nok blive sjovt. 
Christmas ice creams in the display today from 1-8 pm  
Glædelig jul alle sammen  Hop over på vores Facebook profil og deltag i konkurrencen om den lækreste Hoodie og en flaske Organic Shot  . . . . . . . . 
Chop chop  
Here at 'The Beauty Studio' your lashes are our top priority.  We'll make sure that they always look beautiful!  We're open 7 days a week. From 7-22 on weekdays and 9-21 on weekends, so it's easy to get your lashes done at a suitable time for you! ️ We look forward to seeing you.  
Beautiful Lake Views....Good Morning All My Friends.. . . . . . . . . . . . exploreasia 
Bærsnapse på hylden og marmelade 
Did you hear that? • • • •          
My newest accessory. 
Lige fået denne lækkerbidsken hjem  Den ryger lige i skabet  
Hjemmelavet læbepomade  @kampefoto 
Gør julen lidt skæggere med nogle fine crackers  
Så er der 4 friske fyre klar til at tage i byen. Brillekælderen ønsker dem en fantastisk 
Happy Holladays️ 
Når moster og mor besøger mig på arbejdet og placere sig i det bruneste hjørne 

Kom energi, kom sol, kom forår ️ ... eller kom ned i biksen på Blegdamsvej og hent friske slowjuice, kaffe og frokost  . . . . 
  ️ 

Simply Stunning Fred Perry 100% cotton polo’s in a variation of eye catching colours. Available online @ www.casualclothing.dk Or pop by our store @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark. 
MIND YOUR DREAM. And never go on holiday without the one essential percet tee cum cover-all: Our Dreamy Tee. 
Chaiselong sælges. Pris 2000 kr. Rosafarvet velour chaiselong sælges på Østerbro i København. 
I need these __________ 
Alle koster 299,- pr par 
Alternativ .. brug dit bælte til yoga .. very fashionable,, vi har bælterne i mange farver 299,- 
Ich bin selten in Østerbro und wenn dann regnet es meistens. Macht nix 
Ursula Mascaro heels str 38 pris 650kr @ursulamascaro 
En sød kunde kom i dag hele vejen fra den anden enden af øen, for at få lavet sin første tattoo  Jeg tegnede den helt specielt til hende ️ for Booking af tattoo... skriv i indbakken  Tjek gerne min webshop ud her www.LoMaalue.com  Smuk aften derude. Kh Lo Maalue. . . . 
Natural ombre brows  Farven vil fade og vil give en let og naturlig skyggeeffekt til kundes eget bryn  
Prinsessen holder en halv fridag så dejligt at give sig lov til en times motion - vaskede hår med kur og ansigtsmaske så er dagen da helt fantastisk lidt shopping og min ynglings cafe på Østerbro . Frokost Laksesalat med avocado, syltede rødløg og blandet grønt salat ses kl 1615 
If you can’t figure out which lovely to pick for your loved one - then give a gift card...nothing better than to indulge in possibilities and find the perfect something oneself  
Smykker fra RebekkaRebekka med -40% ️ Halskæde før 1050 kr. nu 630 ️ Øreringene før 450 kr. nu 270 kr. ️ Ringe før 750 kr. nu 450 kr. ️ 
1 December 
Sådan!! Så er der virkelig valgkamp. Elsker plakatdagen! God stemning i byen, fedt at mødes med de politiske kollegaer på gaderne. 
Love Moschino trench str 36 pris 1400kr ny! @moschino 
Skæremaskiner fra Dahle. Professionelle skæremaskiner og rulle-skæremaskiner til mindre og større kontor opgaver samt til hobby -  til A4, A3 og A2 papir.  
. On cold crisp days, the beautiful colors in the winter conservatory seem to pop even more . This unique space is absolutely superb for those intimate gatherings - in settings out of the ordinary  . 
En af de dage,hvor der bliver ladet op, og hvor det bare handler om at være... 
Beautyful peace from the inside out. Yin yoga, sunday & sharing. Come join us again next week . 
Fordi du fortjener det️Vores nytårsmenu er online og kan købes på my-sushi.dk 
Så gør vi det igen - pakker mange kasser ud med nye varer til jer, det er så skønt   Og ja, stadig 50% på alt i hele butikken   

Marble eggs  
City Art!  art really is for everyone!  

Strikkecafe på 
Hygger i min butik. Husk der er åbent imorgen fredag 22 dec. kl. 13-18 og igen lørdag 23 dec. kl. 12-18. . Der er nu 2 dage tilbage med tilbud på Zen Shiatsu behandling til KUN 650 kr. En rigtig dejlig gave at lægge under juletræet . Gavekort kan købes og enten sendes pr. mail eller hentes i butikken . 
Klar Parat Start! . . Vi løber året rundt, så skal løbeskoene opdateres kom ned i butikken til en snak om løbesko og få en god vejledning.  Her et udvalg fra @newbalancedanmark / @newbalance til herre og dame. Kan også tjekkes ud på Runnerslab.dk 
Girly girly   
Kan stadig ikke helt forstå det  Her skal jeg sige ja til manden i mit liv ️ Fairytales do exist 

UNIQUE BRACELETS from Musali in all stores in Denmark - handmade in Zambia for a great course LINK IN BIO for full story 
på  
Nye lækre strik fra @klitmollercollective ! Sort og navy, lavet i bæredygtig merinould og lige til at smide over en t-shirt eller en skjorte. (Psst! Også en genial julegaveide)  
YAAAAAAZ! New vintage from Thank you @jason.ligas & @meli_ligas 🇬🇷  @rasmuswfogh  

Idag blev min fantastiske, dejlige FAR 60år. Jeg havde taget fri for arbejde for at pynte hans hoveddør og efterfølgende overraske ham på jobbet med frokost. . 
HJÆLP jeg har en god som mangler i , gerne minimum 70m2 til at leje og gerne snart - kender du nogen eller vil du dele for mig ville jeg være taknemmelig  
December daylight in our kitchen. I LOVE this room  
Lørdags sættet  Smuk og blød strik i uld/mohair mix med skønne detaljer, lige landet i butikken! Pris 1199,-  Mine favorit guld bukser koster 599,- og er ligeledes landet i butikken igen i alle størrelser. Pris 599,-  Støvlerne koster 2100,-  Vi ses frem til kl 15.00 i Viborggade || Kh Hanne  
Popsockets.. 29,-.. masser af nye mønstre. 
Eyelash extensions I tirsdags fik jeg lavet vipper hos @littlemoments_cph  Jeg ELSKER at have vipper på️Det er enormt praktisk for mig, når jeg har en aktiv hverdag og ofte er på farten Jeg vågner altid og har flotte og friske øjne - uden mascara i hele hovedet (når man nu er typen, der glemmer at fjerne make-up ) . Maria, som har @littlemoments_cph har mange års erfaring med at lave vipper - hun er bare sindsygt dygtig ️! Hun holder til i de smukkeste lokaler på Østerbro.. Hun er god til at dele ud af sin viden og forkæle hendes kunder, så man ikke “bare” får nye flotte vipper.. Men også føler sig forkælet og “nusset” lidt om️ Hvis I skulle få lyst til selv, at prøve at få eyelash extensions, vil jeg varmt anbefale Jer Maria  . Jeg fik også lige vokset mine bryn af Maria  OG så fik jeg en bryn-serum med hjem, som jeg flittigt er gået i gang med at bruge, for at få mine bryn til at vokse og fylde mere Det er dog med den kritiske hat på Meeen jeg gir’ det en chance og skal nok holde Jer opdateret  Er der nogen af Jer, som har erfaringer med denne serum fra M2 BEAUTÉ ??  . 
En af Østerbros bedste butikker, som gør at man kan få helt varme croissanter/pain au chocolat - når man nu ikke lige kan komme til Paris. 
New.. New... cute Squishy .. 69,-slowrising .. kanin og kat..  
Foranderlige Skælhatte, sortkål, rosenkålstoppe og fløde  

Sådan ser man ud,når man liiiige får sig en fridag i   

Dunlopillo har lavet en Natura elevationsseng i topklasse - Kom ned i butikken til en snak, eller besøg vores webshop :) @dunlopillodanmark 
 Vi har lige pakket de sødeste nye rangler med bidering ud af kasserne  Lilliputiens har gjort det igen og er kommet med en masse fantastiske nyheder ️ Stay tuned - de er alle sammen på vej i webshoppen  @lilliputiens 

We have been searching and shopping new exciting stuff for you guys!! Here is a little sneak peak to our new arrivals! 
Disse 4 flotte malerier af @juliasingarajah + @colours_by_julia  kan nu købes for et mindre beløb, der ubeskåret går til @boernecancerfonden  Tre af billederne kommer med ramme! Skriv en PB hvis du er interesseret i ét eller flere - det går til et super formål  
Selling Records to Day december 15. From 12 - Kompagnistræde 39, Copenhagen DK . 
Så er vi klar til december ️ 
Stort mærkevare udsalg hos Schwarz fra d. 27 dec.  
Så er vi igang, kig forbi til en frisk snak og se lidt eyecandy mens du slukker tørste med en kold øl :) . . . 

Hygge 
 Vinter inspiration  Spørg for pris og str. Vi kører stadig med de 30% ️ Åben i dag fra 10 til 18  
Der kommer så mange nye medlemmer  og dermed også masser af tøj i det kollektive klædeskab i disse dage ️ 
Nytårsløb vel overstået ‍️  
Out of @thecaribbeanhousewife kitchen into my friends kitchen. Celebrated the most authentic, wonderful Danish Christmas and won the risalamande! The best gift: I was absolutely forbidden to cook, so I truly had a free evening of.  Glædelig Jul!  Merry Christmas! ️ . . . 
Hej TV 2. Jeg vil gerne stille op i Danmarks Kedeligste Frugtskål. 
@madschristianlyhne Mr. Nice Guy  Mads har bare et fedt medium langt hår  Han har selfølgelig os fået lagt nogle lyse striber i for at give noget spil i håret ️Konge hår ligesom Young Leonado decabrio 🤩 
Koldt vejr betyder varme strik trøjer ️ Der er stadig få stk tilbage af denne super smukke og lækre strik! ️ Prisen er 2150,- || Mine grå jeans har en super pasform og koster 1300 ,- ️ Vi ses i Viborggade idag kl 11-18 || kh Hanne  
Så fik vi nye visitkort  @eliteart_jessica @cosmetic.nails @gaube_kosmetik 

Let i kroppen efter yin yoga training. Og se hvor fint... 
Mellow flower shirt - with lace detail  
Street Love  . . 
Smuk kjole fra @gestuz ️ Før 1799 kr. nu 900 kr. ️ Vi har en enkelt str. 34 tilbage ️ Vi er her igen i morgen 11-16 ️ 
NY YNDLINGS KIMONO  Prisen for denne smukke sag er kun 500,-  Brug den åben over t-shirt og jeans eller som bindekjole over en stram underkjole  Vi ses i Viborggade idag frem til kl 15.00   
Efter at have trukket Lulu rundt efter gummistøvler, shampoo, køkkenrulle og håndsæbe i regn og blæst ️ - så er det vel ok med en lille lækker sag?  
Hybridbryn med microblading (hårstrå) og skygge i midten for at samle brynet  Farven vil aftage en del efter behandlingen. Man skal altid påregne 1-2 efterbehandlinger, som er med i prisen  
A touch of spring and summer during cold times // 
Going home 
Dejlig juleaften i Kjøwenhavn  
Bittesmå biodynamiske romanesco-kål fra @birkemosegaard ️ 
// the shooter  @andreas.raun . . . . . .          
En “Lo-udgave” af Tornerose. Armen skal fyldes med feer, roser, slot osv. Super spændende projekt  Skriv i indbakken  hvis du også vil booke en tid i min tattoo-stol ️️Ha en skøn aften derude. Kh Lo Maalue. .  
Det handler om at vi hygger os og ser skarpe ud ️ @lenny_pihl  Er det ikke rigtigt min ven?  
Schramm er en luksusseng, som er håndbyggede af de bedste materialer. Sengen kan som noget unikt fremstilles efter mål og ønsker - præcis som du har lyst. Ring på 35 42 78 20 for mere info, eller kom forbi butikken.  
Når man kigger op  
På vej til skole 
Weekend brunch Skal du ud og have Brunch?? Kom forbi vores hyggelige Bistro på Østerbro! Vi lækker hjemmelavet mad! Så vores menukort med Brunch/frokost gennem linket i profilen 
Nytår på vej   
Østerbros bedste croissanter og bøger - med garanti :-). God lørdag - vi har åbent fra 10-14 
Sygdom..evig og altid  forsvind vinter  ️ 
Dagens første af to vegetarretter: Braiseret fennikel fra @birkemosegaard, byhonning, grape, sprøde linser og fennikeltoppe  
Med denne Disney watercolor-tattoo og citat, siger vi god weekend i familiens tegn ‍‍ Hvis jeg skal lave din næste tattoo, så skriv i indbakken.  Tjek min webshop ud for designs, malerier, originale tegninger, watercolor, stjernetegnspiger, plakater mm. herwww.LoMaalue.com PS. Nye gavekort til tattoo og kunst er netop landet . . . . 
Se lige hvor heldige vi er og de er, her har vi stået i de smukkeste omgivelser   
. . . .  
Being back at One of our fav burger restaurants. Everything is Good Also The vegs burger and avocado fries 
A little cold but it's good to be back in the hood! 
Pingvin Squishy., 69,- 
@newlookcph (@get_repost) ・・・ Michelle’ lækkerheder  
I morgen er sidste åbningsdag på klinikken (9-14), inden vi går på juleferie ️ Vi holder åbent torsdag, fredag og lørdag den 28., 29. og 30. december - der er meget få tider tilbage, hvis du skal være nytårsklar, men vi skriver dig naturligvis gerne på afbudslisten, hvis du ikke kan få en tid  Vi håber, at I alle får en rigtig glædelig jul med dem, I holder af ️ 
Vi holder efterårsferie fra fredag den 13. oktober, men er tilbage igen torsdag den 19. oktober, hvor vi igen står klar med nålen  Maria vil dog være på klinikken de fleste dage - og du kan naturligvis stadig booke online ️ 
Wow! Kan det være rigtigt?  Book et nyt volume vippesæt og få bryn styling og farvning gratis.  Pss.. bare husk at booke tid til bryn også  ⠀⠀ 
@jeansstorecph 
Roset med prikker 
Skal i være udendørs hele vinterferien?? Så er der stadig skønne, bløde og varme halstørklæder i 100% uld i butikken samt bløde luffer og handsker ️ Kom ned forbi og find favoritterne i Viborggade 2! Vi holder åbent til kl 15.00  
Vær med i Svalernes julelotteri og vind en Fair Trade kurv eller en genbrugskurv med “pottemagerengler” fra Skagen. Et lod koster 5 kr. Overskuddet går til Svalerne, som har projekter hos de allerfattigste i Sydindien og Bangladesh. 
Vi har stadig denne smukke blazer fra  @notesdunord i 40 og 42 ️ førpris 1999 • nu 600 ️ 
 
️️ 
• 🇬🇧 The Little Mermaid, the symbol of ... •  Copenhagen, Denmark  November 08th, 2017 ️ PM 16:08. • ––––––––––––––––––––––––––––––––––  iN avec / with insta_Normandy  ––––––––––––––––––––––––––––––––––  Localisation / Location :  Réseaux / Networks :  Description : 
F A R V E L  | Det smukkeste lys ved havnen i morges, da det første flyttelæs blev kørt afsted. Farvel Østebro, tak for otte fantastiske år! 

 Savner mit gamle hood  
Okay ..står mega kø til hvad der skulle være Københavns  bedste 
30 min. Til vi endelig må vise den første del af Petit by Sofie schnoors SS18 kollektion ~ bh Camilla  
Torsdags tallerken   
To be continued! Work in progress, vol 2. 68x54 cm. on for og Venner. Opening 23rd of Feb 
Dining week  @linekrus  
KRIMIMÅNED til vinterens læsestunder - både på dansk og engelsk. Skarpe priser i Svalernes genbrug kriminier og spændende 
In Danmsrk it is said that "A snail on the road is a sign of rain in Spain" Little Black Iron Horse does not know why...  
Tomorrow is Taco Tuesday  open from 12.00-21.00 you can get the offer in our shop or ordering through our webpage (link in bio) 
It’s alive! 
Paliet lynlås sweat fra Vadum str L (M/L) Nypris ca 800,- sælges for 200,-  Kun brugt få gange!  
Nothing beats the light of Copenhagen nights ️️️ @uefa_official @europaleague  @fc_kobenhavn  @atleticodemadrid 
Firethorn 
Præcision og omhyggelighed er vigtigt, når vi skal vurdere hvilken behandling, der er den rette for dig. Du vil altid blive tilbudt en tid til kontrol 10-14 dage efter din behandling med botox og filler. Ved behandlinger med botox er der altid en gratis touch up med, hvis det er nødvendigt  
 Dat face  • • • •          
Blød strik fra Second Female str L (M/L) Nypris 500,- sælges for 75,- ! Brugt, men stadig fin.  

Fineste mumi-dåse  
Quand Copenhague se pare de jolies décorations de Noël 
Hvide amaryllis   
Der er kommet nye shellac farver ️ 
Desserten i vores nytårsmenu som vi laver sammen med @kostkbh: Solbærpocheret pære, cremet hvid chokolade, knas og varme krydderier  Se hele menuen og bestil via link i 
Yes - lige ankommet. Jeg flipper ud af lykke. Det eneste, jeg har været helt sikker på, at vi skulle have i butikken til jul...and ever after ️  
Stor besparelse på Brother Labelprintere. Spar 33% på udvalgte modeller hos Boresko fra d. 12 februar til d. 25. februar.  
Efter en kold tur på skøjter - velfortjent forkælelse på @cafebaryl ! 
. Stor flot original amerikansk pulp plakat fra 1957. " monkey on my back " 68x104cm. Pris 200 kr. . Gammel sættekasse. 82x37cm. pris 200 kr. . 
Carpe Diem Saltö sengen - fåes i mange forskellige flotte tekstiler. Hvilken af de 8 farver, vil du vælge til din seng? 
Lørdag og søndag er jeg på loppemarked i Remisen, med søde Jakob og hans pæne plakater  
Let me tell you a little secret of mine.. I’ve found that it starts by investing in who we already are. At the end of the day you’re your longest commitment before befreinding the idea of giving to others. But when you get to that pivotal moment, then you are ready. Maybe today we ought to spread the love a little to family, freinds and loved ones. There are so many takes on a day like this, so go out there and make it your own. . . ⠀  
️UGG AUSTRALIA ️ 
Nyt.”Årslev engsø på en god dag”. 56x45cm Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
“I’ve got your back, Luciano brown and black”   
VMAIR 
Sunday - looking at andtradition fabric for new items... 
Nu kan du få lavet dit eget plankebord på mål i hårdt træ. Som f.eks. dette flotte plankebord lavet af Asketræ.  Målet på bordet. Længde: 220 cm Bredde: 80 cm tykkelse: 5 cm.  Pris 7.500kr.  Prisen på bordet er selvfølgelig afhængigt af materiale og størrelse på bordet. Har du et bestemt ønske, så tøv ikke med at kontakte os. ReLive 
Min fredag topper lige nu.. Bedste start på weekenden.. Whoop whooop.. Manden er ude og Lille M  sover, så der er dømt me-time  ️ . 
Frokostpause med Tun - Avocado sandwich  Skal du med ? 
Today was a good day. I left work earlier while the sun was still shining. In the evening I had dinner med min kæreste at the best vegan buffet ever, and now I’m already in bed!  
Fine neglelakker i smukke røde farver ️ Pris 125,- pr stk ️ Der er masser af skønne farver i butikken, så kom ned og find din favorit ️ 
Vrrrooomm  
Second day in job training ...️ 
Tuttu koira divarin ikkunassa  
Love my Team ️ 
Træning 
 alt kan ske på Østerbro 
En kommende ny Østerbro-borger kommer til at sove godt i den her ️ 
Smukke glimmerstrømper  Pris 69,- pr par  Perfekt idé til værtindegave, kalendergave eller den lille ekstra julegave  Kom ned i Viborggade 2 igen imorgen kl 11-18, så står jeg klar til at hjælpe med julefrokost tøjet eller julegaverneHa’ en dejlig aften || Kh Hanne ️ 
M a d k l u b b e n  
is one of the new bars that now is a part of Kompasset Ølbar is situated at Østerbro. It has a quaint maritime atmosphere. It is situated close to Parken (The National Stadium) where Denmark and Ireland are meeting tonight in the World Cup play-off. . . 
Spæde spidskål fra @birkemosegaard med blåmuslinger, fløde og urtekrumme med tørrede fennikeltoppe  


Balayage looket - naturligt og fint. Når udgroningen dukker op, vil skarpe kanter ikke være noget man behøver bekymre sig over . Book din tid på hjemmesiden (link i beskrivelsen)  
God Mortens Aften! Vi ser frem til at byde jer velkommen i aften . 
Work, work, work ️ DjuusDinHverdag - snack plate er nu på menuen ‍️ Se den på  @djuuscopenhagen  . . . . . 
Sun is up ️   
‍ // the shooter  @andreas.raun . . . . . .         
Testing the pump by Prehab. Gives a nice compression and are easy to use. Should make me recover faster... I watched ball and had Coffee while using them. Anyone have experience with these? Good bad? 
Østerbrogade. 
Every night I look out my window in my peaceful neighbourhood 
@theorganicclub ・・・ Jo flere, vi er, jo bedre. Og der er plads til mange flere i vores store, lækre klædeskabe bugnende med skønt tøj. Er du allerede medlem, belønner vi dig med 500 point til at shoppe for, når du hverver et nyt medlem. SÅ skynd dig at tage din mor, veninde, nabo, kollega eller....under armen og kom ind i @theorganicclub_odense @theorganicclub_vesterbro @theorganicclub_svendborg og @theorganicclub_oesterbro   
Uau! Fantástico pôr do sol com cores. Lindo dia.  
Brainstorming walk in the pretty sunny weather  Getting used to my two weekly writing days  
Mangler du en god krimi til vinterferie? Svalerne holder krimi-måned i februar. Alle de kendte forfattere til kun 5,- eller 10,- kr. 

Uhhh jeg elsker alt ved denne lækre nye cardigan!! Den er stor og vamset, super blød og så er farven bare SÅ SKØN!!  Prisen er 1000,-  Under har jeg den super fede JAPANTHER tee på til 550,- || Sortgrå superstretch jeans til 1300,-  Vi ses i Viborggade  
Pink onsdag  
De fineste, helt tynde metal lyskæder er et must have i efteråret og gennem vinteren - mega effektive hyggespredere til kr. 49,-  PS. Smukke ben på Arne Jacobsen' MAYOR sofa fra &tradition... 
Tirsdags outfit  Jeg er hoppet i de lækre bukser med lurex til 799,- || NYC sweat 599,- || Thermore foret bomberjakke i den skønneste farve til 2300,- || Hue 300,- || Støvler til 1800,-  Vi ses igen imorgen kl 11.00 til 18.00 i Viborggade 2|| Kh Hanne  
The most beautiful picture of our laquer boxes and golden pouf in the december issu of Boligliv. Styling by @katrinekaul . Lakæsker str S 469kr, str M 669kr samt Pouf 2500kr  
Jeg fik mine smuklinger  2018 vi er allerede bedste venner ️ 
Saturday brunching  
Så kom min baby hjem   nu skal den bare gøres klar, så jeg kan cykle på job osv . 
Peace  mix up our earrings - as always they are sold individually... 
Efterår ved søerne  
Squishy som kager ., .. 39,-, 99,-129,- 
The door is open today, Sunday, from 2-6 pm in the last day of the autumn break  
Bem vindo janeiro 2️⃣0️⃣1️⃣8️⃣. Flores cores é liberdade, amor, saúde, alegria, sorriso e paz. 
FROKOSTORDNING UGE 3 
Moncler schokoladebrun dunjakke med hætte str 4 pris 1600kr Solgt 
Letz har mange fristelser og bedst af alt, det er ikke kun kokkene der er dækket op 
GLÆDELIG LILLEJULE AFTENVi har åben i butikken i dag fra 10:00 - 16:00, så kom ind forbi og find de sidste jule ting inden det går løs i morgen. Husk at vi har en masse lækkerier på -20%. Vi ønsker alle en rigtig god jul.  XOXO -pigerne fra Østerbro ️️ 
Smuk Stella Nova kjole førpris 1199 • nu 720  vi har stadig 36 + 38 tilbage  Vi har åbent i morgen fra 10 til 18 ️ 
En ny dag ser snart dagens lys - tirsdag den 5. December   Det hele skal ikke være så sort ....... se blot endnu en af vores flotte kjoler   Husk konkurrence om adventsgaver på vores Facebookside   
Klar til vinteren med 
Angerlarsimaffiginikuusaq takulaarlungu alianaak  nerisarfinnaannguaralu  
Jubiiii sol i november  
De super cool rygsække fra Mueslii fåes både til børn og voksne fra 349.- 16 farver ️ 
Mama chose, I carry  • • • • • • • • • • • • • • 
Jeg bliver bare så beæret og glad når kunderne plejer at komme de gode steder og blive tatoveret, men alligevel liiiige har tillid nok til at få lavet en mig som stadig er ny i tattoofaget.  Denne tattoo var en af de første piger jeg startede på og blev færdig med i dag  Skal du have designet din helt egen udgave til tatovering, så skriv hvis du vil booke en tid i min tattoo-stol. ️Kh. Lo Maalue. . . . .  . . 
Jeg har altid haft et hate/love forhold til mit hår. Altid syntes det var for kruset, for stort og for kedeligt... Har altid drømt om langt glat hår.. Lidt ligesom alle andre. Hvorfor kunne jeg ikke ligne alle de andre? . . I dag prøver jeg stadig at elske mit hår. Det er ikke altid nemt.. Men jeg prøver at elske det, prøver at blive bedre til at passe og pleje det. Også pludselig en dag, har man en god hårdag også er alt bare dejligt  . . 
Mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag, søndag ......  Glimmerstrømper til alle ugens dage  69,- pr. par   
Fair Trade sæber fra 18,- til 34 kr: en god værtindegave eller kalendergave 
Et lille juleløb med hold 1 på 6,40 km 
"Jeg har altid været typen, der gør en dyd ud af at komme til tiden. Begrebet “African time”, der betyder at man bare kommer, når man kommer, forstår jeg ikke. Jeg er på “Danish time” . . LINK VIA . 
L E V E L | B  
@cnddanmark @cndworld @lovelecente @naildivaart @sofiebbs 
Fluffy fabness  
Street Love  . . 
Order your dinner through our website or as many do tonight; through wolt! (Link in bio) 
Morning at the Botanisk Have ️🇩🇰 • • • • • 
 Vi har masser af flotte, sjove og søde kort til fejring af fødselsdag, dåb eller babys fødsel  
Crazy night with some crazy people. Wouldn’t change them for the world. 
Guess sneaks str 38, 600 kr. 

I dag fik jeg lavet de fineste hybridvipper hos @littlemoments_cph, som ligger tæt på Østerport Station  . Du kan få 200 kr rabat på nye vipper, opfyldninger (large og XL) samt lash lift med eller uden farve i hele december ved at bruge koden: SARAH  . Jeg er ikke make-up typen men elsker at bryn og vipper er on point. Jeg synes, at det giver et naturligt, friskt og lækkert look. Derudover er det nemt og genialt til alle os træningsfantaster  Skriv SARAH i kommentarfeltet, når du booker. . 
Copenhagen  . . 
Sofie Schnoor sweatshirt str L. Nypris 599,- sælges for 150,- ! Aldrig brugt.   
Christmastrees by the lakes. There is only one week till Christmas  . 
Er i klar til næste måltid ? De fine bambus sæt fra @liewood_design står klar i butikken. Findes også i den populære rosa kat, eller den klassiske grå kanin  
Verdens bedste arbejdsplads lige der @fysmo  Her underviser jeg hver mandag. To skønne hold ️puls/styrke hold 17:45-18:45 og ️yoga/barre/mindfulness hold fra 19:00-20:00  I Fysmo er der altid en god energi, tryg stemning og vi sørger altid for kvalitets træning på små lukkede hold, så DU får det bedste udbytte af din træning Fysmo tilbyder også en masse andre hold, fysioterapi behandlinger, massage, personlig træning og meget mere, som du kan tjekke inde på Fysmo.dk  

 
Hos @greenskindk på Nordre frihavnsgade, kan du sidde og slappe lidt af i deres lounge område inden man skal ind og ha en luksus behandling af de sødeste piger ‍️️ 
Frederik's Church 

København, du er savnet! De smukke huse, cykelstierne, havnen, værtshusene og alle de søde mennesker jeg mødte til studiet, arbejdet, bordtennis  og selvfølgelig fodbold. Tænk at der allerede er gået tre år siden jeg flyttede... 
Så er de lækre glimmer uldsokker i Merino/cashmere mix på lager igen i alle 3 farver  99,- pr par  Perfekt gaveidé til den lille ekstra gave, en værtindegave eller gaven til dig selv  
Så blev første lys tændt... 1 søndag i advent ️ Vi tænder lys igen i morgen, og er klar med lækker julemad og smørrebrød fra køkkenet.. 

Pakkeleg  
Husk gin smagning i Å på lørdag d. 28/10 fra 12-15. Mød bartender fra "1975 by Simon" og få en snak om gin. På dagen trækker vi lod om en cool gin kasse med 4 tonic variationer. 
Victoria Beckham grå jeans str 27 pris 600kr @victoriabeckham 
CP Company D.D. Shell Down Vest and  P Company full zip knit, Made from 80% Lana Wool and 20% Polyamide.  Both items available online @ www.casualclothing.dk or pop by our store @ Casual Clothing Ryesgade 86a 2100 Copenhagen Denmark.  
The first delivery  from arrived just in time to warm us up 
Jo flere, vi er, jo bedre. Og der er plads til mange flere i vores store, lækre klædeskabe bugnende med skønt tøj. Er du allerede medlem, belønner vi dig med 500 point til at shoppe for, når du hverver et nyt medlem. SÅ skynd dig at tage din mor, veninde, nabo, kollega eller....under armen og kom ind i @theorganicclub_odense @theorganicclub_vesterbro @theorganicclub_svendborg og @theorganicclub_oesterbro   
Chanel a-line nederdel knælang i uld bouclé str 36 pris 2000kr @chanelofficial 
️Åben kunstnergade den første søndag hver måned kl. 12-16 hvor alle gadens gallerier åbner dørene ️Rørholmsgade i København kik forbi vi har “åbne døre” 


 Cool sæt  jakke fra @munderingskompagniet_mdk førpris 2499 • nu 1750  Nederdel fra @stellanova_dk før 999 • nu 700  Taske fra @justfemale før 2399 • nu 1680  

A Lion in the making - søndagshygge  
The cutest little goddaughter, she absolutely melts my heart . 
Lavede sådan en bambi her den anden dag! Den er da cute ️ Swipe for at se det uden genskær!  @galleri_bopa  
Nytårsaften 2017  
Får lige en kop kaffe inden jeg er klar til at hjælpe en masse løbere med at finde de perfekte løbesko og løbegear️ Vi holder åbent på Trianglen fra 10-15 idag, så kig forbi hvis du mangler nye løbesko eller hvis du bare trænger til en gratis kop kaffe️ 
Im waiting for the driver  
Efter læsetest har man fortjent en smoothie med spinat, mynte og avocado  
🇳 🇾 🇭 🇪 🇩  Altså hvis jeg skulle et sted hen med palmer i vinterferien, så ville jeg klart hoppe i de her møg lækre nyheder  Bukserne koster 599,- || T-shirten koster 299,- || Sweatshirten koster 599,-  For info, reservation & forsendelse, ring da på  28552326 alle hverdage mellem kl 11 og 17.30  
og sidste i ro og mag, inden det hele bryder ️ glæder mig til dejlig Wrapping   a soft one for a little guy 
Falafel sandwich 
Plant-day  
Når aftenen viser sig fra en forunderlig side   
️ 
A magical place 
Famely portrait Little North Stars 
love love love to live in a city where the water is never further than a walk away  
Koi fishes. . . . 
Fedeste ternet blazer fra @newlilyparis til 1199 kr. Mega fede velour bukser fra @notesdunord til 1399 kr. T-shirt fra @ganni til 399 kr. ️ Åben i morgen fra kl. 10-18 ️ 
2017 har om noget været et begivenhedsrigt år ️ Her i slutningen af året valgte vi at skrive under på et hus på hvor vi i starten af 2018 skal bo.  En helt stor drøm gik i opfyldelse da Davids store søn flyttede til i sommers  Det hårdeste var klart at miste min fantastiske gudmor, som forlod os alt alt for tidligt ️ Jeg er blevet mor til en stærk lille kriger som vinkede til mig for første gang i dag og om muligt smeltede mit hjerte endnu mere  Næste år stiler jeg efter at få bygget et op for vores unger og at give endnu mere kærlighed til dem omkring mig, mere mere og mindre overforbrug  jeg drømmer om at se min endnu mere og lade min mand udleve sine at være mere tålmodig, også overfor medtrafikanter og langsomme fodgængere, og om muligt elske, grine og tilgive mere i 2018   Nu vil jeg nyde aftenen med min pragtfulde mand og vores søn, fejre toårs og tænke tilbage på en smuk bryllupsrejse på Maldiverne   Godt nytår  
Research på Østerbro - vi tror, vi har fundet en ny GoGreen’er! Nyt sted på Østerbro, der har en mission om at få flere til at spise bæredygtigt mad lavet fra bunden og med masser af økologi@hahnemannskokken 
Always a good place to get my daily dose of colours.  • 
Den her lille mand bliver simpelthen så stor. Tænk hvad der kan ske på så kort tid. Han er det gladeste lille væsen fra når han står op til han går i seng. Han er desværre ikke så fotogen som sin storesøster men i ny og næ lykkedes det dog med et godt billede. Han har simpelthen været så dygtig til indkøring helt uden gråd og siger blot bye bye når jeg går fra ham. Jeg har været heldig at få de nemmeste børn, og det er jeg virkelig taknemlig over. At være drenge mor er helt unikt. Jeg havde ellers altid kun troet at jeg skulle have piger. Men det her føles virkelig unikt og hvor har det lært mig enormt meget. 
 
Svenske L:A Bruket er specialiseret i eksklusive og økologiske produkter. Vi har udvidet vores sortiment med bla. super lækker shampoo og balsam, ansigtscreme og aftershave 
Roset i blå 
The power of flower Smukke og højgravide @julieblichfeld i den fineste flower dress fra Nue Notes pre spring 18. . . . 
Vind en Brunch for 2 til Co-ma Bistro  Hop ind på Bistroens Facebook side og deltag i konkurrencen Hver lørdag og søndag fra kl. 10-14 laver vi Bistroens populære Brunch bræt! Du kan bestille "HOUSE brunch" og en "VEGGIE brunch"! 
Hvid julebuket i den fineste grønne vase  
Uhhhlala Leo  De fineste glimmerstrømper med leopardprint koster 69,- pr. par  Jeg håber i får den dejligste weekend og så ses vi igen på mandag kl 11.00 i Viborggade 2 || Kh Hanne   
Når vinden er helt andet sted minder en om at man savner Vesterhavet om vinteren  
Østerport station. 
Besøg af ondskabens akse: @kostkbh og @volatilbar. Hvad mon er i gære?  - Følg med de næste dage  
Den her jakke er simpelthen så lækker!! Og nu er der kun en enkelt tilbage i hver af størrelserne S, M og L  Jakke 2300,- || Bat sweat 699,- (nu kun tilbage i S & L) || Uld halstørklæde 699,- || Hue 300,-  Vi ses idag kl 11-18 i Viborggade || Kh Hanne  
Today 
Lækre V-hals strik  Pris 400,-  Vi ses idag frem til kl 18.00 || Kh Hanne   
W E E K E N D 
Havainas og Birkenstock.. mange modeller og farver .. så skal du sydpå el er de gamle bare lidt trætte .. så kom og lad os finde et par nye til dig.. også mange til mænd,, børn ️️fra 179,- 
Glimmerstrømper til enhver lejlighed  Pris 69,- pr par  Kom ned og find dine favoritter  
Er de ikke bare fine.. 6 knallerter til julebordet el som pynt.., de har alle en fin gave indeni samt pynt udenpå., 199,00 pr pakke️️️️️️️ 
Fik lige en lille smagsprøve på Gin og snaps i går inden aftensmaden  
Nye bøger fra forlag og Sonja Brandes papirklip. Alt sammen og mere til i forretningen. Åben fra 9-17 idag. 

Billede af garn   
Du finder altid sjove og finurlige ting i  LUNA-LOPPEN.   Kom forbi og hils på. Vi holder åbent fra 12.00 - 18.00 i Ryesgade 103A på Østerbro.  
New in - Gaia Shoes @shootscopenhagen ️ 
Det blev til en puddel i morges. Aner ikke hvor den kom fra, men nu er den her!  @galleri_bopa 
 forkæl dig selv med blød CASHMERE til Valentins dag @clubcollection 
A Pair heels str 37 pris 550kr 
Keep the weekend mood on a Monday Link in bio for full look 
God dejlig frostklar søndag - husk butikken har åben idag 11-15  Her i gaden fejrer nogle weekend og andre fodbold, med lys, larm og fyrværkeri   
Chicken 
Tusind tak people ️ Det var så hyggeligt at være LIVE med jer i går. Dejligt med jeres spørgsmål. Og tusind tak for at I var så søde. Der var min første LIVE, så var en smil nervøs  .. Håber I får en dejlig jul  og til jer, der ikke fejrer jul - god ferie  . 
I just love my neighborhood  
Så blev det juleferie. Med sang i kirken og morgenmad i klasserne kan vi med god samvittighed og glæde i hjertet sige rigtig god jul og god ferie. Vi ses i det nye år. Julehilsner  fra Sortedamskolen . 
Kig ind 
NYTÅRSMENU har en flot hovedrolle i på vores 
Efterårs hygge outfit ️ Så blev det fredag og mange tager på efterårs ferie idag  Men har i husket det bløde tøj? Ellers kom ned forbi butikken idag, der er masser af bløde styles der vil gøre ferien og efterårs dagene lidt hyggeligere Vi ses idag kl 11-18 i Viborggade ️  
MERRY MERRY MIND no. 3: Just the right gift for makeup-lovers. Our Dot Beauty bag is made of canvas and can be used for all the carry-around life nescessities you can dream of. 
Nye varer! Et lille udpluk af de nye varer.  Kom forbi Ryesgade 103A allerede i dag frem til kl 18.00  
Hello yellow  @shootscopenhagen 
Godmorgen️ Bliver aldrig træt af at vågne til den her udsigt. 
Dejlige farver denne vinter  Jakke fra @stellanova_dk førpris 899, nu 630. Smuk taske fra @everie_cph førpris 1800, nu 1260. Øreringe fra @madamebijouxcopenhagen før 399, nu 280  
Dejlig dag i Brillekælderen. Vores skønne kunde @pennylovesshoes prøvede @blakekuwahara og valgte denne flotte model Kahn 
Happy New Year   
Need to work more with the details ️ 
unpacking new furniture and lamps etc    

Vi har stadig denne smukke blazer i en 40  førpris 2399 • nu 1440  åben i morgen fra 10 til 18  
Solgt. “Strikketøj 3”.40x40 cm Nye malerier på Peter Viskinde paintings.  Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
MIND YOUR MAN: LIVE, LOVE, LAUGH – with the man of your life? Slip him a moshi moshi mind sweat and remind him, that memories are created in the moment. 
P I N K   Det er altid skønt med noget farve på de grå efterårs dage!! Strik 700,- || hue 300,- || Clutch/taske 1199,- || støvler 1800,-  Vi ses frem til kl 18.00 i Viborggade || Kh Hanne   
Godmorgen... glæder mig til morgenmaden Jeg var forbi @juno_the_bakery i går og købte valnøddebrødet 
Ping ponging  @gierasimczuk 
Copenhagen cat  

Ever wondered if the living spaces of our founders were as calm and relaxed as entering one of our shops? See for yourself! Sneak peek into Rikke Rasmussen’s, one half of our founding duo, home.  @rikkemoshi 
Snack attack with @5678lex at @pasteurvinbar  

Så glad ser jeg ud, når jeg hopper i den her fantastiske camo kjole 🤩 Den er super fed over jeans på en kold dag, og med bare ben til forår og sommer  Pris 1500,-  Kom ned forbi idag frem til kl 18.00 og se alle de vild lækre nyheder der er landet i butikken  Jeg er her også imorgen fredag kl 11-18 og på lørdag kl 10-15  Vi ses i Viborggade 2 || Kh Hanne  
Godmorgen og tak for lort - Dejligt velkendt syn foran opgangene i Dobbeltklik for at fjerne lorten // Too much shit to remove from entrance but double tap anyway to try 
Psst...! I næste uge lander disse limited edition Vilac klaverer i 2 helt unikke farver.  Farverne må du vente lidt endnu på at få at vide... Hold øje med Instagram her og få afsløret hvilke 2 limited edition farver der lanceres. . . . . . 
M O R N I N G S  With @t.j.deco At @cafebaryl 
// RESERVERET // TILSALG️ Jeg sælger mit gamle elskede "planke" spisebord. Det er brugt i ca. 2,5 år. Det har pletter og patina, men det er også en del af looket. Det måler 140 x 80. Pladen ligger på to bukke, som også medfølger. Skriv DM for priser og mere info  

Jeg håber torsdagen ender ligeså fint som den er startet 
Vi ses! 
Malene Birger top. Sød, luftig og feminin ved første blik. Lettere uartig når man ser nærmere efter. Str 36. 500 kr. 
Nytårs dessert 
Don’t drink and drive 🤨 
Se vores videoer på Instastory, hvor @silkegrane bliver behandlet med vores nye @klerescaskinrejuvenation, som opstrammer ved at påvirke collagendannelsen med 400 % samt reducerer fine linjer, porer og ar. Giver glød, fasthed og blød, lækker hud ️ 
Hoy os mostramos unos espectaculares ubicados con vistas al de ¿Con cuál te quedarías?  . . denmark  
The lunch at the three stars Michelin restaurant Geranium was not only about beautifully created and exquisite dishes, but also about a tour of the restaurant.  Here is a capture of the private dining room, with Rasmus Kofoed in background working at the new menu. 
God morgen  
Have you decided on dinner yet? Stop by and grab some nice homemade lasagne or lady og vagabonden, or classic meatballs in celeriac. We have the comfort food for this winter weekend! ️ 
Saturday Night beers and @fienorsker 
KBH’s hyggeligste biograf  Og ja, den kvinde var altså ret frygtelig  - 
Vi har stadig de her smukke øreringe i guld ️ førpris 550 • nu 330 ️ åben i morgen fra 10 til 18  
Love it ️ 
Jeg elsker at holde mine foredrag.  Der opstår altid en helt særlig stemning, når man samler en gruppe af nysgerrige kvinder i et rum.  Det jeg elsker mest er at se, hvordan vi kvinder kan hjælpe hinanden og skabe bånd på tværs uanset vores baggrund og holdninger.  For jeg tror de fleste af os kan nikke genkendende til de svingninger, vi ofte oplever i løbet af en cyklus.  Det er nemlig noget, vi alle har tilfælles.  Problemet er bare, at det er et tabu og noget vi ikke snakker om.  Derfor har jeg i hele 2017 holdt gratis foredrag, hvor jeg har fortalt om mine erfaringer og min viden om kvinders cyklus og hormoner.  Det har været fantastisk at se den overvældende interesse for det her emne.  Og det har hver eneste gang givet mig blod på tanden til at fortsætte mit vigtige arbejde.  Det vil jeg også gøre i 2018, og der er flere foredrag på vej i kalenderen.  Men det er selvfølgelig ikke gratis for mig at holde foredrag, og derfor kommer de heller ikke længere til at være gratis.  Så hvis du vil nå med på et af foredragene uden at skulle betale, har du de sidste to muligheder i år:  Fredag 20. Okt kl 17-19  eller  Lørdag 25. Nov kl 14-16  Se link i bio for tilmelding.  Håber at se dig  . . .  
Skumringstid ved søerne - saturdaze  
Pre-match beers at Holstein Bodega * * 
 

Må deles næsten 7 år på til ️ 
• HAPS! Friskbagt croissant fra @ilbucocph ️   
Even though it’s January and greyish skies above - fill your surroundings with lovely scents and blooming delights... Drop by and take in our home fragrance collection - it will lift you UP ️ 
Så blev det jul i Butik Ø’s vindue 
Inspiration  Fin lyserød strik 650,- || Bomberjakke 899,- || Sneakers 999,- || Skinny Pusher jeans 1399,- || Bumbag 799,-  Vi ses frem til kl 15.00  
Mix Single & Volume Lashes  _ Min første gang, med volume lashes blev dette mix  
Sød ide med en rød hatteæske med 700g fyldt chokolade til værtindegave. Kan også bruges til at glæde din mor, veninde eller som mandelgave. 
Confetti i lange baner.. og store balloner med confetti i,, mange muligheder for at gøre aftenen festlig og anderledes.. fra 40,- 
 
Beautiful colors  . . .  
Squishy...som jordbær.. Klem mig .. Se video.. 69,00 
Perfekt sæt til sådan en 2. Juledag  Det er simpelthen bare så lækkert og blødt  Guldbukserne koster 599,- og strikken koster 1199,-  Vi ses imorgen kl 11-18 || Kh Hanne  
 
Etro silketop str 38 pris 600kr @etro 

Sen eftermiddagssol over Østerbro på en kold dag 
Smuk unika hue ️ Før 1249 kr. Nu 750 kr. ️ Alle er forskellige, ikke en er ens ️ 
Skal du købe ind? Tænk på miljøet og brug Fair Trade, bæredygtige indkøbsposer, kun 25 kr pr stk 
Selling goodies at the fleemarket in Østerbro this weekend 
The most incredible feeling is knowing that I make my customer smile 🤩️‍ ———————————————— Onlinebook link via min bio 
Hold da magle Vi havde besøg af gutterne i dag og en af dem er konge til at finde god mad.. Denne lille perle ligger på Østerbro.. Jøsses det smager godt savler næsten når jeg ser billederne igen.. og personalet er super søde️ Der er lidt ventetid på maden men når biksen er proppet med folk så det jo forståeligt ️️🤩 
Endelig kom der noget rigtigt sne. 
Vi har lidt af de skønne ️UGG AUSTRALIA️ tilbage i alle str. og farver, både til børn og voksne. Vi har mange modeller og farver i butikken. Vi sender også gerne www.pinkflamingo.dk ️️️️️️️ 
Dejligt debatmøde på FISKEN på Vesterbro.  Fokus på det god ungdomsliv.  Mit fokus er: Forpligtende fællesskaber  Billige ungdomsboliger Hurtig indsats ved problemer med trivsel Øget fokus på praktikpladser  
http://therapy.yoga/detox  This years first joined workshop with Dr. Ayla Lester. Sunday, January 14th from 10-13 
Vi har mange fine kurve som kan bruges til lidt af hvert fra 5,- kr. i naturmaterialer 
HEALED BROWS  Jeg har fået lov til at stjæle dette billede af min smukke kunde @marikadkk og hendes helede bryn ️ ️ @gaube_kosmetik 
Salon Terkelsen sender de aller varmeste tanker ud, til de seje mennesker der kæmper kampen mod cancer - må den ikke knække dig  @kerastase_official @lorealpro 
I dag har vi åbent på Amerika Plads 22A København Ø 2100 kl. 12.00-16.30 
Anine Bing Billie Blouse in PARROTS. 100% silke kr. 1.299,-. Stol Chaise Nicolle kr. 2.080,-, gulvtæppe &tradition kr. 9.500,- nicolle 
Passing a random gate on the evening stroll yesterday!! behind the posh facades, Østerbro residents are funky after all  

Fabina Filippi strik silk/cashmere str 40 pris 600kr @fabianafilippi 
Byoplevelse - venter på linie 1a  
Damebukser har vi mange af lige nu - og de hænger på en overskuelig måde, så man nemt kan komme til. 
PINK🤪🤩 @talesofrebels 1899,- 
Champagneis  
Elsker mine kunder! Tusind tak til Bubbles for denne lækre gave ️ 
Martha 8 år 🇩🇰 
Burrata and Tomatoes // 
Kære årstiderne! 3 dl sovs er altså for lidt for en jyde som mig! Så her er spidsbryst i den nordjydske version af opskriften  ️ 
9  å r 🇩🇰 En af de lækreste drenge blev som vanlig fejret med kagemand og sang  
En fin video af elvernes hoppecirkel, som de laver hver mandag!️ . . . 
Elsker mit arbejde  
Need a big mug of coffee today ️ 
. . “I ️ my city” . . .  with .        
Vi har to ledige pladser i Østerbros hyggeligste kontorfællesskab. Vi er en kreativ blanding af kommunikatører, grafikere, fotografer og designere, som deler 100 åbne kvadratmeter og ti borde i Østerbros absolutte smørhul – dejlige, brostensbelagte Rosenvængets Allé, lige om hjørnet fra Søerne og Trianglen. Vi har ingen forventninger til dit virke, men det er vigtigt for os, at du bruger 
Give Away Have you seen our new, handmade stars with city names!? You might find your favourite place on the beautiful stars. GA: Follow @unika_k and write your favourite place - choose between and TAG a friend(we will find a winner tomorrow evening). You only find these stars with Danish cities on unika-k.dk, handmade by @paperboatpress 
Det er møg koldt i dag ️ så på med vanten... & husk morgenmaden  . . . . . 
Så blev det også jul på østerbro  

Normann Copenhagen  
Søndag = ansigtsmasker og selvforkælelse  
A-QUIET-MOMENT  
B E R R I E S  
Så det saftsuseme mandag venner ‍️ og endda en kold en af slagsen ️ Klæd dig varmt på og fyld kroppen med vitaminer i alle ️🧡’s farver  . . . . . 
Tak til Jens Kruse Olesen for det flotte billede! 
Let there be  Lamper oppe, kun 1 års tid efter indflytning  
Det skal nok blive godt!  Det blir' som det blir'. Det blir godt  11:25 6.11.17  
Hold øje med Østerbro avisen og vores facebook side i denne måned  
Swag! 
 Smukke ringe fra @rebekkarebekka_jewelry  førpris 750 • nu 525  
Vores brunch speciel i morgen er eeg Benedict ala polykrom. Det vil med andre ord sige æg tilberedt ved 64c med hollandaise pænt meget skinke serveret på en ristet "kinesisk coffee bun" imorgen fra 12. Vi ses. 


Den er så fin, silke skjorten, Billie Blouse “PARROTS” fra Anine Bing 
3 slags 
Nyhed fra @notesdunord  Denne skønne bluse til 1299 kr.  Åben idag fra kl. 11-16  
Store Squishy .. virkelig flotte og gode 69,- , 79,-, 99,- 
@mrtinechristine 

København garden: seedlings to deliciousness 
Dekorative og skulpturelle vaser behøver ingen blomster  
A maybe moon . 
Tak smukke Laura for det fine billede af dig i sort lang nederdel fra @movesbyminimum ️ Før 500 kr. Nu 350 kr. ️ @deleurane 
Bløde, skønne og lækre Misty May  
Så er det sidste chance for at få fingrene i denne møg lækre jakke! Den er kun tilbage i S og M i butikken nu!  Pris 900,-  Kom ned forbi idag frem til kl 18  Kh Hanne ️ 
Grøn vase kr 450,- // Scaffolding sofabord kr 5.000,-  
️ ️ 
Nyt.”Strikketøj 2”40x40 cm Nye malerier på Peter Viskinde paintings.  Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Har du prøvet de skønne produkter fra islandske Bioeffect?  De er blandt vores favoritter, når vi udfører behandlinger, og kan købes i vores wellness shop. 
Ønsker alle et knald godt nytår!  
Alone with the dogs, wine and a good book about Buddhism  

Den prikkede guld kjole skal vist luftes i weekenden  Skal du have fingrene i denne lækre sag af en kjole til kun 699,- , så kom ned forbi butikken idag kl 11-18  Vi seeeees  
Men hvad dejligt er det her hjemme! 
Have your tried this new gin. It's produced in the Alento region from 100% fresh fruit, it gets its intense colour from the flower Clitoria Ternatea or blue pea. When it is served with tonic it's intense blue colour changes into soft pink. Is it made from 11 botanicals juniper, coriander seeds, licorice, angelica root, Alentejo lemon peel, ginger, cardamom, cinnamon, clitoria ternatea, strawberry and raspberry.  Have a great weekend and only thing left to say it's let the weekend beGIN  
på - som i 
S Ø N D A G S  Å B E N T  Tak for en skøn lørdag i Viborggade  Vi ses igen imorgen kl. 11-15 til hygge, søndags shopping, pebernødder og lidt julesnoller  Ha’ en rigtig dejlig aften derude || Kh Hanne  
Vi har stadig den smukke kjole fra @custommade_official - tilbage i str 34 og 40  førpris 1499 • nu 900  taske fra @everie_cph førpris 1800 • nu 1080  
Så er vi ude i det vilde look   Og vi har fået flere af de fede grå slidte jeans med sølv gallon i siden hjem til jer   50% på alt i hele butikken  
Med i købet af en Dunlopillo Balance Continental, får du en gratis valgfri Dunlopillo topmadras efter eget valg.  Tilbuddet gælder til på søndag d. 15. oktober 2017. @dunlopillo_sov_godt 
Glæd jer til de fedeste tasker lander fra @danielsilfenbags i mange forskellige farver og størrelser  Priser fra 899-999,- 
Fine nye armbånd i forårsfarver .. 120 og 150,,  

New earrings from @goldpoets in our shop @joannajablkojewelry 
️🧡 Godt Nytår! / Happy New Year!  
Jeg tilbragte mange timer i Classens Have, da mine børn var små.  
Smuk dag i November️ 
Det er det smil der kommer på når det solskin på en mandag ‍️ 
Tirsdags inspiration ️ Super lækker nederdel 550,- || Sweatshirt 600,- || Støvle 1800,- || Glimmerstrømper 59,- ️ Vi ses igen imorgen kl 11-18 til hygge og shopping i Viborggade 2 || Kh Hanne ️ 
Walking buddy  . . . 
Køb unikke sten og smykker. Bliv medlem af min butik på facebook Soika’s butik eller kig ind i real life, vordingborggade 2C, 2100 Kbh Ø. 
Videoshoot på den nye @mellemblond single 'Elsk og bliv elsket'. Kærlighed i 3 generationer. Her den ene... ️ 
VIND ET SÆT VIPPER Husk at I anledningen af åbningen d 19/11 kan du/I vinde et nyt sæt vipper. Det eneste du skal gøre er, at tagge 3 af dine veninder, som du ønsker skal deltage og følge Little Moments Cph på Instagram (pssst konkurrencen er også på fb, øg dine chancer ved at deltage derinde også)  Vinderen får direkte besked og nævnt herinde, den heldige bliver fundet den 20/11-2017 GOOD LUCK GIRLS ... 
Vino with a view 🤩 
Endelig lidt musik og lidt godt til øjnene også   
Solgt. “strikketøj 1”. 40x40. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
I köksfönstret på Østerbro 
Ingen nørdekælder unden en pinball maskine! 

Så starter vi igen flere hold op.  Kom alene, med en veninde eller mødregruppen og bliv forkælet og stærkvi har kun plads til 7 på holdet så vi kan have fokus på alle.  Book online på @fysmo 
Opmåling af vores fantastiske butik før istandsættelsen kan ske ! Der skal ske lidt før vi kan åbne, men vi glæder os til at byde jer alle velkommen ! ️ 
Flot confetti i nytårs glam Pris 49.- 
A cat waiting for the bus in 

 &  @bikeandbloom ftw 
MADELEINE blazer og stripe tee fra Anine Bing // Anine Bing 
Squishy som julemand.. very slowrising.. 69,-,, ho, ho ️️ 
Fredag !! God weekend til alle som har weekend nu, jeg napper lige imorgen med. Denne bil er fantastisk til børn  så kom forbi med jeres børn så kan de blive klippet i denne her røde Mercedes . Børne klip 255kr 
Vores dygtige kosmetolog, Maria har få tider tilbage denne uge, så hvis du ønsker at få lidt af sommergløden tilbage, så kan du stadig nå at booke en behandling med Mesoterapi/Dermaroller, hvor du sparer 40 % Behandlingen er fantastisk til helt fine linjer, tørhed, små ar, trist, grå og tør hud. Book din online eller ring til os på 53600660  
@normanncph 
Halloween hygge på klinikken  
Ho sempre pensato che mangiare con qualcuno fosse la forma più intima di condivisione. Da qualche anno penso che cucinare assieme lo sia di più.   
FriXion Clicker er en unik pen fra Pilot. Revolutionerende blæk der kan viskes ud. Du kan skrive, slette og rette lige så mange gange du vil, uden du ødelægger eller sværter papiret. Erasable penne anbefales ikke til brug på juridiske eller officielle dokumenter.  OBS! Må ikke udsættes for ekstreme temperaturer (<14 ° F,> 140 ° F). Hvis FriXion Clicker penne udsættes for temperaturer, der når 140 ° F, vil blækket være farveløst ved skrivning.  For at genoprette farve, afkøles papiret til mindst 14 ° F i fryseren, og blækket vil igen kunne ses. 
We love Weekends especially at Cafe Temptation 91 81 95 96    
Warm colors on a cold 
Elefanten Bodil fra Lille Per, kun 75,- 
Small but furious   
Sunday and sunshine ️ 
Galleri Bopa  Et af mine ynglings steder ️ @galleri_bopa  
Smukke @sannesehested fra @gestuz i blazer fra @gestuz ️ Den er sat ned fra 1999 kr. til 1000 kr. ️ Vi har en str. 40 tilbage ️ Resten af Sannes outfit er ikke fra os ️ 
Pistache nutella : Made with the delicious pistache from Bronte, our special producer, choose to make the same taste as icecream into a cream of pistace.  For the Pistace lover this is a blast, on bread, pancake, cheesecake and all you can thing of making with Nutella. 🤩🇮🇹 
Bus stop. Vennemindevej, Østerbro, Late a Thursday night. January 18, 2018. 
Sunny day, Yes please 
KONKURRENCE!️ Sætter du også pris på kvalitetskaffe - så har du nu muligheden for at vinde 6 poser luksuskaffe til en værdi af 450,- fra vores velsmagende nabo @kontracoffee!  For at deltage i konkurrencen, skal du blot følge vores facebooklink i vores bio og deltage gennem opslaget!  Konkurrencen slutter d. 28 februar 2018 - så skynd dig at deltag! Konkurrencen er hverken sponsoreret, støttet, administreret af eller forbundet med Instagram!   
Så blev det mandag og jeg er klar til en ny uge i butikken  Her er der lidt inspiration til et blødt hverdags sæt  Den super lækre strik koster 900,- og er perfekt på de her kolde dage! De bløde bukser koster 399,- og de sidder bare fantastisk || De hvide sneakers koster 999,- og tørklædet i blåt koster 499,-  Vi ses idag kl 11.00 til hygge, inspiration og godt humør i Viborggade 2 || Kh Hanne  For info, reservation & forsendelse, ring da på  28552326 alle hverdage mellem kl 11 og 17.30  
Mmmm vores nye bord  
WE THEM BOOOYZ ‍️ 
. . “I ️ my city” . . .  with .   
 
N Y H E D E R  Denne superfede forårsjakke i camo print er så lækker i kvaliteten og pasformen er perfekt! Pris 2699,- || Under jakken hænger den fine lurex strik med grøn sports kant til 1200,-  Vi ses idag kl 11.00 || Kh Hanne  
The best feeling is a fresh haircut ️ ————————————————— Onlinebook via mit link i min bio @_jeremypanda_  
From December 9th until the day before xmas u can try to understand why these hoods are Black And White 
Hey girls! What do you think about the new @copenlashes look? I felt like it’s needed some love and new energy. The world is changing. So do we. I hope you like it.   See you on the other side. Peace, your Natascha  . . . 
Pre-premiere to night. What a great little audience. Thank you, thank you, thank you. We are looking forward to the re-premiere tomorrow 
My new workplace  But first vacation  
Beautiful room by @susanne_cramer 
This majestic fellow 
Godt nytår  ️ 
Øver færdselsregler på Trafiklegepladsen 
UN City Culture Night is on  
N Y H E D  Denne lækre og meget bløde cardigan er lige landet i butikken  Pris 800,-  Vi ses idag frem til kl 18.00 og igen imorgen kl 11-18 || Kh Hanne  
Even jakken er kommet i denne flotte bordeaux  
Sunday. - Take away day  order online (link in bio) or through  @woltdanmark 
2017 blev året hvor jeg forsøgte mig med at lave hjemmelavet kransekage. Så ja, jeg er nu blevet en rigtig Østerbromand ;) Godt nytår alle sammen! 
Det er med stor fornøjelse, at vi inviterer dig til dette særlige event i Gazata. 🇮🇹 Vi byder på et glas bobler fra Italien og lidt godt til ganen, mens du kan nyde alle de mange spændende Oscalito styles, vi har fået hentet, særligt til denne lejlighed. 
 
Du kan finde et stort udvalg af de lækreste chokolade julegaver pakket i æsker og  poser hos Boresko. Du kan finde gaver både med og uden alkohol. 
Nyd en lækker middag på Bistroen! Vores stil er rustik, varm og fransk inspireret og du bliver altid taget godt imod, af vores smilende tjenere i døren! Vi har travlt i juletiden og vi er super glade for de mange søde gæster, der lægger vejen forbi  Århusgade 48 på Østerbro! 
Så tror jeg da vidst nok det blev fredag! ha’ en blæret weekend folkens 
Isabel Marant pour H&M bukser i guld mønster til 150 point (300kr.)  
Kender I det at man får en ide og så lidt efter får en bedre ide.. 
Workshop - lær dine clairvoyante evner at kende. Onsdag den 1 november kl. 18-21.  Denne aften handler om at skabe kontakt til den åndelige verden og til at prøve dine egne evner af. Der vil være en meditation hvor du vil møde dine guider, du vil lære at åbne op til clairvoyance og lære at lukke ned igen og herefter vil der være forskellige øvelser i clairvoyance.  Det bliver en super spændende og hyggelig aften. Tilmelding nødvendig. Der er plads til 6 deltager på holdet. Pris: 300 kr incl. Kaffe, te og kage. 
Street graphics.    
Gerard Darel kjole Animal print str S pris 400kr @gerarddarel 
Når søndagen starter sådan her...  
Godt nyt(h)år!  
G E R A N I U M  
30% på alle produkter fra PHYTOMER (vi skifter mærke) - KUN i klinikken i KBH i dag. Vi sender gerne - bare kontakt os  - 
Food was great as well.  
Selvom kalenderen siger slut oktober, nyder vi kaffepauserne i gaden ️  
Julekalender  Køb dit julekalender-gavekort i dag, og glæd dig til at få nusset dine fødder til den store guldmedalje  
Djävul på väggen av ett bakgårdshus  i Köpenhamn, där jag bodde i mitten av 90-talet.  
Farlig ny nabo  @juno_the_bakery   
Sunset on the Sotredams Sø this evening ️🇩🇰 • • • • • 
Torsdag den 14. december, var du heldig at se stjerneskud i nat?   Denne mega blød kjole, med sidelommer og turtelneck - fås i lysgrå og mørkgrå i str 36-44   Dette kunne godt gå hen og blive et stort hit hos de fleste  Husk, der er stadig 50% på alt i butikken   
 hmmm nogle af os er begyndt at få brug for lup, hvorfor så ikke have en lækker en af slagsen  
Små skønne lommer på Østerbro 
Just walking along the Søerne, dreaming big ️🇩🇰 • • • • • 
Squishy tennisbold.. 79,-.. god og sjælden  
Posing with nation news channel, TV2NEWS after giving alternate ideas to the use of pepper spray during home invasions.   
Waiting for havnebussen in Østerbro 
TUSIND TUSIND TAK!! Tak for alle jeres søde ord om min lille butik på mit fødselsdags opslag her og på facebook ️ Jeg er ovenud taknemmelig og glad helt ind i hjertet ️ I er og bliver de bedste kunder i verden!  Der er stadig lidt tilbage af den super fede camo kjole du både kan bruge med strømper eller jeans under  Pris 1500,- ️ Vi ses til endnu en dejlig dag i Viborggade 2 kl 11.00 - 18.00. Jeg glæder mig til at hjælpe jer || Kh Hanne ️ 
Hvor heldig har man lov at være. Det skønneste bageri @juno_the_bakery er åbnet 300 meter fra min hoveddør. Trak hunden i stram snor hen til bageren for ar købe deres kardemomme-snurre, som desværre var udsolgt. Købte så i stedet denne safran-snurre af et vidunder. 
Fresh pasta // 
Vi stritter i dag 
Prøv vores lækre frisksmurte rugbrøds sanwich  kun 35kr 
Fem skønne retter med lokale råvarer 🥦på Hyggelig koncept ved langbord. Pop-up restaurant med @stovetrotter 
Østerbro, København. 122017 
I disse fantastiske rammer vil Danmarks Underholdningsorkester fremføre udvalgte dele af Mozarts musik. Der er stadig billetter til 'Mozart i midten'. .  
København, in Autumn the sky is obsidian and the leaves turn into tiny flames, spread across the night. ️ 
Paris Tote med plads til en laptop og skulderrem kr. 3.298,- 
Never too old to be my little spotted puppy  and finally she sat still for more than a nanosecond so I could  snap a photo of us together  
Er den ikke sød vores nye ven️️️️ 
The “Shoelace Pose” is an awesome hip-opener with tons of benefits! Some find that it invites a deeper patience and mindfulness than most other poses. Our skeletal differences and the width of our hips, affect the degree we can flex and extend our thighs. The picture is from yesterdays Yin class with Laura, showing the beauty of same pose - different hips. @lauras_yoga_journal @laura.on.a.lark 

Madiso smykker  
 
Endnu en hyggelig på 
Projekt nyt hjem tager fart - byg nyt  @katrina_kjaer 
Sikke en dejlig solskinsdag, at tage træningstøjet på, løbe en masse forskellige intervaller og bagefter have god samvittighed med en selv!  Det skulle du tage og gøre, som din første prioritet til en sund og aktiv livstil i naturen.  Rigtig god fredag min ven 
️BlACK FRIDAY️ vi tyvstarter og har fantastiske ghd glattejern til salg for kun 999,- FØR pris 1599,- 
... yet another pretty sundown  //  

Go’ dag at få noget i vaserne  
Sublim beværtning for et godt parforhold på pastaværtshuset Hos Fischer på Østerbro •••••••••••••••••••••••••••••••• @hosfischer @juhldal.nl 
Adidas zebra tights. Passer en str S. Nypris 350,- sælges for 100,-  Brugt 1 gang!   
NYHED!  Vi får de sejeste, lækre og flotte strømper i start februar.  Glæd jer - det gør vi   
Autumn colours. 
I sommer tog jeg nogle af de (virkelig irriterende) vildtvoksende brombær stiklinger der er tæt på at overtage - det hele ...... jeg klippede dem i passende længder, bandt dem med “sig selv” og nu er de tørre og klar til at gøre fine. Crepepapir, glimmerpapir samt lidt ståltråd og så blev det sådan her ...... 
ALDO sko str. 36. 300 DKK inkl. levering, 250 DKK ved afhentning 
MGP aften med veninderne fra klassen  mor/datter arrangement   
Logitech står for det trådløse tastatur med solceller. Tastaturet er i et moderne fladt, strømlinet design, med behagelige taster, der giver en let og lydløs indtastning. @logitech  
Dette flotte mahogni bord er lige landet i butikken  Mål: 92x153 cm Kig forbi butikken på Blegdamsvej og se alle vores flotte planker. 
Trianglen w. Hotdogs  
 PANDA LOVE ️ Find det hele i webshoppen banditten.dk .  Link i bio ️ 
Mangler der farver I hverdagen?  
Linoliumstryk 
Our collection of scented candles are waiting to fill your rooms, with vapours of cleanliness, freshness & goodness - drop by and sniff out your favourite.... I’ll promise it will be a tough one - they are simply Ab Fab 
Pastageni A gjorde det igen  @anneblackdk 
Hugo Boss uldfrakke med minkrave str 34 pris 1700kr @hugoboss 

@newlookcph (@get_repost) ・・・ Color  and glitter 
Den originale Toroflux kan nu købes i Pink Flamingo det sjoveste legetøj til børn og voksne Pris 169.- 
Maria fik CND SHELLAC for første gang med den nye nude Uncovered  med list silver glimmer fra CND fashion Week 2017  
Klar til nytår?  Mangler du kjolen, nederdelen, de sorte jeans, blusen, strømperne eller tasken.. Så kom ned forbi Viborggade 2 idag Jeg står klar kl 11.00 til at hjælpe med nytårs tøjet  kh Hanne ️ 
Vi har stadig denne smukke skjorte fra @justfemale i S, M og L ️ førpris 499 • nu 300 ️ 
 
Særligt lys over byen.  
 
Exploring Copenhagen 
Så er denne lækre grå V-hals strik hjemme igen i alle størrelser ️ Pris 400,- ️ 

Skønne bomulds forårs strik er lige landet i butikken  Den lyse gule kabel strik koster 500,- || Navy strik 450,- || Mint mellerede strik neders koster 500,-  Kom ned forbi Viborggade idag frem til kl 18.00   For info, reservation & forsendelse, ring da på  28552326 alle hverdage mellem kl 11 og 17.30  
L A S T / RUN 2017 ‍️ . Nytårsløb 10 km i godt selskab, måske lidt overvurderet og starte i 4:30 tempo med disse “galopheste” og især når man selv er uden ur og løbehistorikken ikke har været særlig god i 2017 pga. skader.  Lungerne kom dog med over målstregen i 45:24  GODT NYTÅR TIL ALLE  
Jubiiii - For første gang løber Ane Windfeld Skak 4 x 400m efter hun er blevet 18 kg letter.  Ane har aldrig løbet intervaller i hendes  liv, så at komme ud på de første 400 meter er en kæmpe sejere i sig selv!  Du er super sej Ane  
I Lidkøb, Østerbro med flere sjove ting, skønt jeg er influenza-ramt. Men vejret var dejligt og jeg vovede pelsen, selvom det skulle jeg aldrig have gjort. Adressen er Strynøgade 7 og min reol hedder "væg 6". Kig endelig forbi...... 
Falafel ret. 
Jeg er ret stolt over,at AOK har valgt et af mine billeder til deres fotoserie....TAK! 
Midweek Break  
Mums! 
• new backyard • 
For the first time we went down to the and to see the the We went before and stood there almost alone when we we jumped into 2018. An almost before the fireworks really kicked in and what a  
Amazing dinner tonight, we had to roll home! 
Fireworks to celebrate the New Year 
Pandekagedag 
Nye malerier på Peter Viskinde paintings.  Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
 
Glitter guirlande .. super flot til Nytår.. 3 meter lang.. 95,- 
Det fineste uld fra smallstuff 
Der er lige et par enkelte tilbage af denne super skønne kjole Pris 630,-  Kom ned forbi idag frem til kl 15.00 og se alle de dejlige festlige kjoler   
H Y G G E  With @anders.ottow @09allimac @najason91 
Det må være NOK 
1,5kg x-mas cookies  
 @sjuloves i @hunkonstudio Flere str haves 999,- pr del 

Mandala-antropologi er et ærligt øjebliksbillede fra otte personers private og hemmelige rum, nemlig indholdet af deres tasker. Stem på værket på m.dk/stem  
Så dejligt, vi har trukket vinderen af denne søndagsgave  og det er vidst ingen hemmelighed, at hun blev super glad   Så vi fortsætter selvfølgelig til næste omgang, så deltag her, ved at like vores opslag samt følg os, og få dobbelt mulighed ..... hop endelig over på vores Facebook side og deltag der også   
One of our upcoming dishes. Fried langoustine, pumkin pure and cress @nordic_chefs 
Den kan vi ret godt li’ 
Tavle med ur og kugleramme (er godt slidt, men stadig fin ) SOLGT️ 
REBEL club member recorded live for a podcast with health guru who recently launched the book "Fra syg til rask". 
Aaaah! Træk vejret dybt ind og indånd varme, styrke og positivitet om en halv time til hot yoga i Yogaforening ️ Ud over hotyoga har vi blid, varm yin yoga. Du kan også komme dybt ind i hver enkelt af dine celler, når vi laver yoga til tonerne fra syngeskåle med Pernille fra @hjerteklang. Alt sammen noget, du kan få fri adgang til med vores ubegrænsede træning for 490,- kr per måned. Østerbro Yogaforening er en non-profit forening, hvor vi er mere medlemmer end kunder. Derfor kan vi tilbyde fordelagtige priser. Men vigtigst af alt indbyder vi alle til at blive en del af vores rare, kompetente og opløftende yoga-fællesskab ️ Vi glæder os til at se dig! 
Efter omkring 7,5 måneder væk fra eget hjem, gør det underværker endelig at være hjemme igen. Samtidig er det fantastisk at få lov til at sidde i sin egen stue og drikke kaffe fra kaffeområdet Salento Quindío i Colombia, som jeg selv har været med til at plukke og selv "smuglet" med hjem. Kaffeområdet ligger i en højde af 1.800 meter og der er en gennemsnitlig temperatur på omkring 18 grader, hvilket gør det til et klima som er et perfekt sted for kaffebønnerne at gro. Ydermere også et kuperet og meget frodigt bjerglandskab. Derfor også noget af verdens bedste kaffe. Kaffen er desuden 100 procent økologisk, hvilket betyder at det kommer direkte fra kaffehaciendaen og ikke har været forbi store fabrikker, som fylder det med alt muligt andet. Så kan kaffen fra de danske butikker godt pakke sammen  Dét her er kaffe! ️🇨🇴 
Nicevej 
Sculpture by Erik Flygenring. Part of our next exhibition "2 X Flygenring" on 29th October & 12th November 
November i Rosenvænget  
ZARA jakke, str. M. 250 DKK inkl. levering, 200 DKK ved afhentning 
Gratis børneyoga klasse  3-5 år i morgen den 20/12 kl.16-16.45 på Salig. Yogafeen vil tage børnene med på et yoga-juleeventyr, hvor de skal hjælpen julemanden med at blive klar til den 24.december  og skabe en glædelig jul for alle! 
Stue efter stue efter stue ️ Alle med udsigt til de københavnske søer - lyder det som noget for dig? Så se mere til lejligheden på linket i bio ️ 
Hej venner så er det flotte røde jordbær kommet igen  
Merry Christmas  
Tried to get pastry from this place for 3 weeks already. It's either my schedule that prevents it, either their abnormal loooooooooooooooong cues in the weekend or this sign hanged on the door with hours to go until closing time. I started making bets with friends wether we make it or not this spring:)) 
Weekend colors. 
Nogen har spurgt hvad jeg hedder. 
Sidste dage i vinterferien  
One of my 3 favorites   
Homage to Lithuanian painter M.K. Čiurlionis painting "Tranquillity / Ramybė"  
I think my mom would absolutely love Denmark... and it makes me miss her ️🇩🇰 • • • • • 
 

TAKE A BREATH and fall in love with our dress / cover-all / pre workout / post workout / around the clock perfect long hoodie. 
Julen sniger sig stille og rolig ind. Fer er åbent idag mandag til kl 1800. 
Nyeste plakat på vores side  Og er det ikke et smukt budskab? ️ 
Yes, I do love this place .  
Lækker klipning lavet af Mette ️ 
New home 🤭️ Østerbro it 
Followed the trail along the railway , jernbanestien , Odense  
Aftenens tur i fælledparken var knap så triviel som vanligt med denne udsigt 
 
UDSALG  Lækre strik og T-shirts -50% 
Just love @ulrikke__bie with The Icon Strings . . . 
Elise Gug - forårsvarer ️ 
Så har vi fyldt vores lager op med en masse nye flotte shellac farver  
Lørdagsprojekt   
Elizabeth and James Oversized grå uld frakke str L ( fitter også en str M pris 1350kr @elizabethandjames 
SALE-TIME  du kan swipe og se flere billeder  
Endelig (flyttet) tilbage til ! Fuck: og alle andre steder jeg har boet!  Btw Marronage kom ud i fredags! 
Klar til fastelavn i weekenden? Husk vi har et stort udvalg af fastelavnskostumer til både piger og drenge.  Blandt andet den her flotte svaneprinsesse! . . . . . 
Valuts at the old municipal hospital of Copenhagen, now closed and a part of Copenhagen University.  
Gaveidéer til max 650,-  Tørklæde 299,- || Bkr spiked 349,- || Silke sovemaske med lavendel 625,- || Strik 650,- || Smykke bokse : stor 499,- lille 299,- || Glimmerstrømper 69,- pr par || Handsker 499,-  
<--- swipe to se the BEFORE. Stadig 20% procent på alle behandlinger november måned ud  
Kom nuuuuuuuuu december 🤩 

Sikken voldsom trængsel og alarm, det er koldt og man gå sig varm-  på det hyggeligste grønne julemarked på 
Min butik holder åben på torsdag 1. Februar, klokken 12-16, fredag 2. Feb kl. 14-16 og igen på lørdag 3. Feb kl. 11-14. Kom forbi - der er te på kanden, Hygge ad libitum og flotte sten & smykker på hylderne - jeg har fået en del store sten hjem og de er helt fantastiske . Adresse: Vordingborggade 2C, 2100 Kbh Ø. 
So let the new year begin! • • • 
️ so right ️ 
 Smukke hårspænder fra @picostore førpris 50 kr  Nu 35  
Smukke København  
December aftener - hvor regnen drysser lidt - men det mærkes næsten ikke, når man færdes i julelys og en hyggelig gade ️ 
Børneyogalærer Rikke Dall-Hansen uddyber: December er for mange en tid med masser planer og gøremål, og vi kan glemme at give omsorg til os selv og andre. Men ved at tage dig tid og give omsorg til både dig selv og andre, vil du opleve de magiske stunder, julen har at byde på. EN ØVELSE DU KAN LAVE MED DIT BARN: Her er en lille leg du kan lege med dit barn som netop vil hjælpe med dette. - Sæt dig ned på gulvet med dit barn, kig det ind i øjnene og fortæl, at du har en helt særlig gave til ham/hende, fordi du elsker dem. Gaven er en lille grangren med en rød sløjfe om, som du tager frem og fortæller dit barn, at du gerne vil tage dit barn på en lille julerejse. - Dit barn ligger sig ned på ryggen helt strakt som et juletræ, og du stryger barnet blidt med grangrenen, varierer lidt med at gå op og ned, cirkler og i S form. - Først vil du pynte fødderne (helst uden strømper), imens kan du fortælle om dit første møde med dit barn (fødslen), hvad du tænkte og følte. - Derefter pynter du benene og fortæller om noget, du synes, dit barn er god til eller har øvet sig i noget og til sidst mestrede det. - Så pynter du maven og brystet, mens du fortæller om et sjovt minde eller om en gang, hvor dit barn var ked af det, men endte med at have det sjovt. - Bagefter stryger du barnets højre arm og fortæller om en gang, hvor han/hun tog en gave under juletræet, og hvordan det føltes at få en gave. - Tilsvarende ved venstre arm, men her fortæller dit barn om, hvordan det føltes at give en gave. - Til sidst stryger du hals og hoved og fortæller, hvor smukt juletræet er blevet, og at du nu sætter stjernen på hovedet . - Du lægger begge dine hænder på barnets hoved og siger til dit barn: ”Du er perfekt lige som du er, og jeg vil nyde at se dig vokse, du er den bedste gave jeg har fået”. Vil du have flere hyggelige stunder med dit barn, kan du i dag købe Rikkes juleyoga workshop for 2-4 år med en særlig rabatkode. Skriv “FamilyYoga”, når du booker.  @navasana.kbh 
In my room I do not dwell in the past, do not dream of the future, I concentrate my mind on the present moment. Thank u Buddha.  
Christmas at Østebronx @rubenpasser 
• Skal du holde ægte søndag idag? Billede af @emiliebholm    
New artworks at the USA embassies in Copenhagen...  
Prøv fantastisk mexicansk på hjørnet af Odensegade og Faksegade 🧡 @yucatacocph foto:michaeldinesen 
Jeg hedder Lotte og er mor til to børn og så selvfølgelig også til Enula 9. Enula blev åbnet for 12 år siden og tanken bag er forkælelse. Forkælelse til alle kvinder. Men også udfra et behov om at skabe en butik med almindeligt tøj. Tøj som ikke nødvendigvis er skabt til gravide - men som sagtens kan bruges både før, under og efter en graviditet. Jeg sætter stor ære i, at se kvinder gå fra min butik med en følelse af at være forstået i deres stil der hvor de er i livet lige nu og her ️ . . . 
SALIG JUL OG KALENDERGAVER - Få 600kr. rabat ved køb af 3 sessioner "Omsorg er at tale om sorgen og turde være sammen, også når livet smerter." Intuitiv coach Ditte Clemen uddyber: Julen er hjerternes tid, men hvis du har mistet en du elsker eller føler dig ensom, ved du sikkert også, at hjertet kan gøre særlig ondt på denne tid af året. Der mangler en om juletræet eller en at kysse nytårsaften.  Selvom sorgen smerter, så gem den ikke væk. Giv den plads og tal om den. Tillad andre at være i den med dig - og hvis du er den, der holder en anden, så husk at du hverken skal fikse eller trøste. Alt er, som det skal være. Tårerne er små dråber kærlighed, der lige nu føler sig hjemløs. Det er okay. Men et varmt kram og en ryg at læne sig op ad, det har vi alle sammen brug for en gang imellem.  Hvis du også gerne vil tale med Ditte om din sorg eller dine drømme, så kan du resten af december købe 3 sessioner á 60 minutter for 1.200 kr (normalpris: 1.800 kr)  @ditteclemen 

Glædelig 1. søndag i advent @_m_v_a_  

1 søndag i advent  

Rich&royal kjole med vide ærmer. Str. 38. 450 kr. 
Street Love  . . 

Autumn feelings and colours   
Ude og fejre fruen️tillykke med 
Vi glæder os helt vildt til d.20 februar hvor den klassiske musik får nyt liv i unikke rammer, når Frost Festival inviterer Danmarks Underholdningsorkester inden for i Idrætshuset ved Østerbro Stadion. Her fremføres det nyudviklede koncertformat ’Mozart i Midten’, hvor publikum præsenteres for et bredt udvalg af den ikoniske komponists værker i et nytænkende live-format. Du kan købe dine billetter på: ticketmaster.dk/event/440705 . 
One More Time Vi får ALLE str hjem. Lige på trapperne Til den kunde der gerne ville ringes op når den kom hjem i xs - Vi har forlagt dit nummer  Pris 2699,- 
Book din plads i dag! Vi starter på mandag www.eliajofitness.com/body-base  
På gaden for at fortælle om mine visioner for Vi skal skabe rammerne og lade de enkelte skoler udfylde disse, så skolerne når deres mål. Aftaler om arbejdsvilkår skal være på plads, så lærerne kan fokusere på elevernes læring. 
@newlookcph (@get_repost) ・・・ Smuk fra med 
God gaveidé: vaser fra Normann, kun 85,-/70,- 
Date night with these three. Burgers, milkshakes, happy times, too many frites and utter chaos - just perfect. ️ 
A sneak preview of the set... its coming along 
Period  
Mød Anemone - en smertespecialist med fokus på både krop og kost. Hun har selv været lagt ned af smerte og lavede derfor sin egen medicin med alt godt fra Yin Yoga, Traditionel Kinesisk Medicin, plantebaseret kost og en ergoterapeutisk uddannelse. Den og Anemone kan du læse meget mere om på vores hjemmeside (link i bio), og er der selvfølgelig også meget velkommen til at kigge forbi in real life. @anemoneyoga 
Enjoy Rikke Darlings paintings on your Wall with the app artOmonde and pay her a visit using the artOmonde guide  download ArtOmonde in AppStore @artistrikkedarling 
Godmorgen fra Nordhavn 
Hvad sker der når man rykker den klassiske musik ud af dens sædvanlige rammer?  Frost Festival og DUO præsenterer d. 20 februar Mozart i Midten - en aften hvor klassisk musik, lys og arkitektur smelter sammme. Find mere info og billetter på underholdnimgsprkester.dk . . . . . . 
Nyt: “Forår.nu” 120x100 Malerier finder du let på instagram.Tryk på billede, følg og check. Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Grøn omelet ️ 
Jul om 3 uger - Er du klar! Vi står til at hjælpe dig alle dage frem til jul  
13 årig fodboldspiller Selim fra Ishøj IF bliver presset igennem dagen intervaltræning med en masse hurtig vending skift  

100 % silkebuks fra Fnubbe. 800 kr. 
Det er pis’ koldt udenfor! Men der er kaffe, hygge og forårsstemning i butikken. Så går det nok at være på arbejde en lørdag.  ️ 
on the tightness of new arrivals . . . . 
Vupti  er skridt nærmere titlen som voksen. Jeg har lige fået nøglerne til min nye andel !!! ️ 
Efterårsstemning på Østerbro  @padmovig 
 
Hver jul!  Lige Siden jeg åbnede Aamanns har mange spurgt mig om vi dog ikke kunne åbne i juledagene og frem til nytår ....så jo efter ca 10års betænkningstid , bliver det i år, første gang at vi åbner Aamanns deli og 1921 på 2.juledag(26dec.) og frem til og med d.30.12 Vi glæder os rigtig meget til at tage imod familier, venner mm på årets sidste julefrokostdag og i dagene/aftenerne frem til nytår! formaliteterne kan ordens her: book bord:  bestil smørrebrød:  https://aamanns.dk/produkt-kategori/smoerrebroed/ 
... pænheds-dør  //  
A sculpture man made of spare parts. Sometimes you just have to sit down and think about something 
Smykker med -50% ️ Ringene fra RebekkaRebekka er sat ned fra 750 kr. til 375 kr. ️ Øreringe fra @maanesten er sat ned fra 450 kr. til 225 kr. ️ Armbåndet fra @maanesten er sat ned fra 350 kr. til 175 kr. ️ Vi er her igen i morgen klokken 10-18 
The best part of Christmas is enjoying the quiet moments of magic. We hope you have a wonderful time. Merry Christmas! 
I anledningen af Kulturnatten på fredag, holder vi åbent i Galleri Bopa fra kl 16-21. Og som en ekstra lille ting, vil man kunne gøre et kup, da vi sælger ud fra lageret  
Endelig begynder de snatch at sidde der. Meeeen coach @jeanettebystrup89 er ikke helt tilfreds endnu ️ nu skal jeg have nogle kilo på pinden @cfcklubben 

Dagens Kursus Snack. Årets sidste CAD workshop sættes i gang kl. 9. Jeg glæder mig. Export fra solidworks til AutoCAD. Dejligt at hjælpe en kunde på vej med stor opgave.  Snart er der juleferie - hvad med dig? 
Coffee & wrapping a present - with these luvlies: unicorn water candle & pastel pink LOVE bracelet and Art Deco rings  
Hjertenegle i en lidt anden version end sidst. De her sidder på Fie som er radiovært på heartbeat. Hun ved utrolig meget om musik, og hvis du kan lide hiphop så skynd dig ind og lyt til Fies finest. ️tlf 40404720. 

Gazata by Night ️  
Skjorte fra @stellanova_dk førpris 1099 • nu 550  vi har den stadig i 40 og 34  bukser fra @ivycopenhagen førpris 799 • nu 480  vi har dem stadig i 25 og 29  
D E T A I L S  Vitamindrik From @interiorncoffee 
Så går året på held og I har forhåbentlig alle sammen fået sikret Jer nogle lækre bobler, til den forestående nytårsaften.  Hos vil vi gerne benytte denne dag, til at takke alle vores dejlige og trofaste kunder, som vi glæder os til at kunne servicere i 2018!  I ønskes alle et godt nytår fra Philip, Thor, Sarah (og Liselotte). 
God mad, godt selskab ️ 
Så fint i Aalborg i dag ️ 
FRESH FRIDAY FACTS 
Glasperler små til smykker .. store rør ..20,- kr pr rør.. mange farver️ 
Lækkerier til Elisabet  En af de nye nude farver fra CND️ SHELLAC️ 
İskandinavya kuzey ülkelerinden,elit ,kaliteli ve minimalist yaşam tarzını sevenler için en optimum şehir🇩🇰🇩🇰🇩🇰 
Hue i det blødeste uld 349,- el i dobbelt cashmere til 599,- , 14 farver i cashmere, god facon og meget behagelig at have på.️️️️️️️ 
Julen står for døren og det er med bål og brænd. Lyset vender tilbage.  
Med på hipster-bølgen️ 
Window peeping by the Lakes, early morning, January 17, 2018. 
Vi gør klar til valgmøde om fremtidens miljø på Østerbro i aften. Det er kl 19 i Masnedøgade 20. Alle er velkomne 
Dejlig torsdag aften til jer derude - i stuen, i bussen, i drive in, i DK eller et andet sted, hvor du nyder vores opdateringer   Her er de super skønne joggingbukser i army farvet   Og hertil bluser i den smukke karry farve   
Sandro str 3 pris 700kr @sandroparis 
Juletræspynt eller bordpynt - her har vi sat vores til 4 stk. 100kr  Dejlig weekend til jer alle derude   Husk 50% på alt i hele butikken - og vi bytter helt frem til den 31.12.2017   

Cykelkurve i labre farver fra Ghana. Pris: 300,- kr. fra Ghana 
på 
Kære kunder!  Det er jo dejligt med travlhed, men for at kunne yde den bedste service er vi pt. nødsaget til at lukke ned for nye kunder på alle neglebehandlinger. Vi håber på forståelse  
Masser af nye kager i Squishy .. 79,-/99, 
Er det noget for dig :). 
December daylight in our kitchen. I LOVE this room  
Mangler du noget til hverdag, der er smart og varmt, så kig ind - husk vi har 50% på alt i butikken   
Smuk kjole fra @ganni  førpris 1399 • nu 840 ️ 
God dejlig søndag - der snart er forbi, håber I nød den - jeg gjorde med gåtur om Gurre Sø, dejlig frokost og hjemmebagt kage   Den vaflede cardigan fås også i lysgrå i str s-m og l-xl   
Varm nyhed i Butik  
Loafers from Billi Bi 
Sneak Peek   New brand in store soon og vi glæder os helt vildt  Rigtig god weekend, husk vi åbent i morgen lørdag fra 10-15  . . . . . 
Fredag d. 3 november, 2017: Så er jeg igang, med mit Spirit-arbejde, med: ‘Spirituel Tidslinje’ på årets messe: ‘Mystikkens Univers’ i , Vi ses derude ️  

... så helt umanerligt glad ser man ud, når man efter 10 (!) forpulede dage med lungebetændelse (for første gang i mit liv! ) og deraf 5 dage uden smags- og lugtesans eeeendelig føler sig som sig selv igen!  Har fejret det med en god gåtur i min yndlingspark, lækker tortillawrap med masser af grønt og kylling i til aftensmad ooog nu Haribo-slik og Kims Snack Chips-chokolade til dessert  Oh happy day!!  //  

Every dog ​​has an inner dream of being a Little Black Iron Horse. 
Kæmpe fan af den lækre thai-take away, som jeg nu har fået som nabo . Tak for mad , @wow.cph .  Det var top lækkert . Jeg er allerede fast kunde . 
Der er stadig lidt kunst industri lys på lager til de hurtige 100,- 
 
Lost my phone part 1 
Kjole fra @movesbyminimum sat ned til 250 kr. ️ Vi har str. 34, 40 og 42 tilbage ️ Ring på 35261117 for bestilling ️ Vi er her i dag 10-18 
Hogan sneaks, str. 40, 900 kr. 
Visionboard-dag ️ 
Fancy an icecream? Not really, right? But maybe you fancy this “hot” original icecream commercial from the 70’s? Handmade in ink. 
Egytian alabast 
Good morning 
Officially an 
Advents hygge i klubben ️‍️‍️ @cfcklubben 
Home alone @oh_oak  @juno_the_bakery 
Smukke efterår in the window  
. Pretty in blue. . Bymotiv med personer af Svend Aage Tauscher (1911-1984), olie på lærred, sign. SAAT. Mål: 55x45cm. Pris 400 kr. . Dansk art nouveau vase. Ca 1920. H: 29cm. Diameter: 18cm. Pris 300 kr. ( SOLGT) . 
til 395kr &Brocante 
Ganni trøje str M. 500 kr. 
Den 23. December inviterer Blossom indenfor til en hyggelig Lillejuleaften. Vi har stadig et par få ledige pladser.  Vil du med kan du søge via  julehjaelpen.dk.  Blossom's stifter udtaler: "Det handler om at vise anerkendelse overfor den enkelte kvinde og hendes situation. Dét at vise, at der er nogen, der tænker på én og bekymrer sig om én, gør, at du føler dig set og værdifuld” 
Langt strik tørklæde fra V ave shoe repair. Brugt men stadig super lækkert! Nypris 599,- sælges for 125,-   
LASH LIFT ️ Giver det smukkeste naturlige buk på dine naturlige vipper. Så det er en leg at ligge din mascara på efterfølgende. Med en holdbarhed fra 6-8 uger. Vi anbefaler at du plejer dine vipper med M2B eyelash conditioner. Som tilføre ekstra fugt til dine vipper. Mange af min kunder som få lavet et Lash lift vælger også at få farvet vipperne. Ønsker du mere fylde og længde kan det anbefales at bruge M2B Eyelash Serum.  Pris fir Lash lift incl farve : 525,- 
Se den fantastiske store snowglob. Pris 155.- fåes også med Unicorn. 
Amazing ️ 
Nice  . . . 
Vi indretter dit hjem med personlighed....kom ind og høre hvad vi kan gøre for at du får et personlig udtryk i din indretning. 
Fredagssmagning i MENY Østerbro med den bedste aivar-demo-dame i byen @bonniemalueowild  @pelagonia 
Fine fødselsdags lys i pink farve ..vi har dem også i blå, multi, sølv og guld holder medfølger.. 
When you are obsessed with pink mugs  
Fin gammel fransk blomster fakir med 19 huller 250 kr.  
Coming soon!! Halloumi sandwich with hummus and avocado 

Nye sneaks i butikken fra @lecoqsportif  
Skøn aften på klinikken - sov godt ️ 
Ups.... Lidt sødt til landskampen.  
MERRY MERRY MIND no 8: The dress of all dresses! Get a flowy, sexy, relaxed silhouette with Cara Long Dress - perfects for party people, working wonder women and cosy creatures alike. 
Get a New look to your High heels, style with socks   
Back in the game!‍️Første løbetur efter cykelstyrt i december 

Meget snart  
Hvad synes i om rose gold hårfarve ? lashextensions  
Lørdags lækkerier  jeg er hoppet i skønt sort sæt med sort glimmer (lidt svært at få på billede, men så fint)  Bukser 799,- || Bluse 699,- || Kjole 799,-  Perfekt til weekend fest samt alle de forestående julefester, julefrokoster og nytår Vi ses i Viborggade 2 idag kl 10-15 til lørdags shopping  
NIKE SF AIR FORCE 1 HI 
"Mor hva mæ at lave noget rigtig vigtigt og lege med os, i stedet for at sidde der og daaaase!" og 
Hej piger ️ Så er det tid til den første konkurrence her på Instagram.  Du kan nemlig vinde en GRATIS klipning + styling udført af Helena. (Værdi 549kr)  Det eneste du skal gøre er, at like vores Instagram, like dette opslag og tagge en ven i kommentar feltet som muligvis også kunne være interesseret i en gratis klip. Du må også meget gerne dele   Konkurrencen er kørende til og med 1 marts.  Held og lykke   ______________________________________________ 

Tilfør lidt glimmer til hverdagen, med disse briller uden glas, fåes i 6 flotte glitter farver.  Pris 79.- pr stk. 
Mr. Rabbit  


Vernissage tomorrow at @fairbar_aarhus Nørre Allé 66, Aarhus C.  Kl. 14-16   I'll exhibit a random mix of my works. It's not a january sale but there's free snacks but you'll have to buy your own drink  Looking forward  Photo by @jesperkarmark  14:20 5.1.18  
Ikke til at stå for 
Galleri H. ️Udstillinger events og kurserBilled af Maskarade aquarelle/ akvarel af Mette Hansgaard 
Vi glæder os så meget til Halloween og derfor stiller vi simpelthen det hele op til lørdag så alle de søde børn og deres forældre kan komme forbi og blive ansigtsmalet af vores dygtige og søde Betina.  Tilmeld dig gerne eventet på Facebook og del det gerne med dine venner  (klik på det direkte link på vores profil) . . . .  "weekend hvadskalvilave 
Vi elsker vandpytter! 
Anciennes chaufferettes de voyage en laiton et acier "GIRODON & Cie" - Villeurbanne Lyon 
@mrtinechristine 
Maleri af Anne-Maja Martha. 1200 kr for denne gule skønhed i 
Bruncher på en søndag @_m_v_a_  @thelaundromatcafe 
Så er udstyret klar til fastelavn  Pris 139.- for hele sættet. 
Så er Lundegaardens hudplejes skønne produkter at finde i butikken 
De fineste små kufferter med solskin ️ regnbue  eller en lille sky ️ er på vej til butikken   Brug dem til opbevaring af legetøj, fyld dem med spændende ting til flyturen eller lad bamsen bruge en af dem som seng  Mulighederne er mange  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Udsalget er i fuld gang Kig forbi Runners Lab på Trianglen og gør et kup på løbesko og løbetøj, inden netop din størrelse bliver udsolgt! SPAR HELE 50% PÅ LØBESKO OG LØBETØJ! Du kan selvfølgelig stadig få en løbestilsanalyse selvom der er rabat på vores løbesko  
Super nærende ansigtsolie til tør hud med omega 3,6 & 9, der virker indefra og udefra. Bruges under din dag eller  natcreme efter behov og altid på fugtet hud. forkælelse @amazingspace_⠀ 
Elephant gin is back on the shelf, if you havent tried it you should  @elephantgin produces award-winning handcrafted premium gin products made with rare African botanicals. While its story started in South Africa, Elephant Gin is handmade in Germany with a focus on highest quality production standards. With every full size bottle sold, Elephant Gin contributes 15% of profits to Big Life Foundation and Space for Elephants, while with each miniature bottle sold, 15% of profits is donated to The David Sheldrick Wildlife Trust 
Sunday waffles  
Ambassadekvarteret på Østerbro har mange smukke bygninger. Funkis er min foretrukne.  
Hjørnet som drengene kalder det, vores fredags stam sted 
Haft en pragtfuld dag med mødregruppen - børnene kunne lege i parken, blive trætte og vi mødre fik gået en skøn tur i Fælledparken imens de sov  mødregruppe 


Se lige det her fine ternede sæt fra @globalfunk som smukke @katja_leth er hoppet i  
Saltede biodynamiske blodappelsiner til fremtidig brug  
Need a place to drink good Wine, share some snacks or have a great dinner? Book now //www.restaurant-invo.dk  
Jeg elsker udsigten fra nordhavn st. 
 forårsnyhederne er klar  @clubcollection 
Hjemmesko til børn, lavet i Guatemala, kun 50,- 
Repost from Christmas Eve at home . I just LOVE the warmth of our home. No place on earth feels more welcoming warm and loving than our home     
Staycation or vacation? You need the robe that feels like a hug and keeps you snug, varm and comfortable. 
Dobbelt regnbue set fra vores tagterrasse 
Den skæve købmand ‍️ 
Godmorgen🤩 Hvad er din mission med ugen? Vores er at være amazing 
Der er også levende katte i mit kvarter. Denne sad så fint i vinduet mens jeg fik mobilen frem, og så var det slut med tålmodigheden. 
Cocktail hour️ 
Unicorn brocher.. 3 stk i æske.. mange forskellige pr æske 95,- 
De sejeste nyheder fra A.P.C ️ Half Moon bag i ruskind 2799,- skjorte 1299,- Bukser 1399,- Sandaler 2599,- 
Christmas inspiration! The 13. Dec, parent/child Christmas yoga workshop at Salig. 
Vafler og gurkemeje-latte til morgenmad... eller til frokost... eller ️ . . . . . 
Smuk over på en kedelig dag. God dag til alle jer derude ️ 
Chlorophyll af Svend Sømod 20x20 giclee print. . . . 
Volume lashes  mit første sæt! Så flot og hun blev så glad for resultatet  
Østerbro Stadium - Gunnar Nu Hansensens plads 7, 2100 København Ø 
Lots of fluffy knitsweaters - drop by honey  
Bocuse og Big Mac side by side i mit Instagram feed. Tæt på blasfemi. 
Dagens udsigt fra tagterrassen, når man skærer de 3 omkringliggende stilladser fra altså. 
Inspirations billede  40% på alt i butikken 
We are doing some cleaning  www.relabeauty.com www.relabeauty.dk 
Har du smagt vores avocadomad med både spejlæg og skagenskinke - den er go’!   
Så smukt et sæt fra @custommade_official ️ blazer til 1699  bukser til 1299  
Solskin på altanen ️ 

Gammel honning krukke. Pris: 100,- 
This second Advent Sunday, it's time for checking in with the ones that matter most. Take time to find some common ground, have a laugh, and make plans for the future together. 
Vinterhygge hos Salig Velvære  Her får du alt hvad du skal bruge, for at varme din krop og dit sind i den kolde vintersæson.  In Salig's Velvære department, you will find everything you need to keep yourself cozy during this chilly winter season. Salig Yoga centre, the most Hyggelig place in Østerbro.  
Når man kommer hjem og kæresten overrasker med et dækket bord og aftensmad   . . 
Nothing’s missing  
Shoppen er åben idag mandag fra nu til kl 1700. 
Happy monday  
Aigle gummistøvler , fint model ... easy to wear., 799,-.. også sort️️️️ 
K I M O N O  L O V E  Jeg elsker kimonoer, da de altid dresser et par jeans og en cool tee op  Denne koster 500,-  
Indisk Onion bhaji med tomat relish og bagt kuller fra smagte virkelig godt supplerede med 
Morning sky this morning  
Our kitchen this Christmas. My sister my ex husband and my husband. How lovely is that?    

JUBIIIII  Senere idag lander denne super seje taske  Prisen er 1399,-  Følg med herinde, på Instastory eller på facebook, så poster jeg så snart den er landet i butikken  
Øreringe og kaffe ik'os ️ ... .. . 
Herretrøjer i ren CASHMERE ️ @clubcollection 
-20% på alle SHU UEMURA produkter  vi har indtil jul også -20% på Kerastase, Davines, GHD, Loreal & Balmain. ALT i salonen -20%  glæder os til at se dig  
Weekend brunch på Bistroen Vi laver 2 slags hver weekend En med bl.a. håndskåret bacon, gode pølser og charcuterie. Og en veggie-style med bl.a. grillet avocado og courgette røsti  Århusgade 48, Østerbro! 

“Live 3”. 60x80 Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
Smag dit vand til med forskellige krydderurter, der stimulerer dine sanser, får dig til at drikke mere og giver dig smukkere hud. detox 
Søndags hygge ️ 
MODERN, MELLOW MUST-HAVES for easy barefeet holiday dressing. The light cotton skirt will take you from beach to bar in no time while the beach all in one should be issued with your ticket to palmy, balmy beaches. 
Gør dine strømper personlige med swarovski krystaller  Linette fra wolford vil stå klar i butikken fredag d. 15 dec fra 14-18 og sætte krystaller på de strømper du køber i butikken den dag  
We got what might just be the cutest Juletræ in whole Østerbro and decorated it with loads of animal ornaments 
Simplicity of a corner - Egon and Josephine side by side  • • 
Zzzzzzz • • •          
Smuk kjole fra @notesdunord ️ Før 2399 kr. nu 1440 kr. ️ Vi har en str. 38 tilbage ️ Vi har åbent igen i morgen 10-18 ️ 
Pudebetræk i ren stonewashed hør  håndsyet og håndfarvet kr. 350,- 
 Smuk støvle fra @shoethebear førpris 1200 • nu 720  vi har den stadig i 36, 40 og 41  først til mølle  
Hjemmedag 
Vi har fyldt et vindue med fede krukker, vaser og fyrfadsstager 
Joop Sengetøj i mange mønstre og farver. Perfekt til julegave. 
 H A P P Y • N E W Y E A R  

of 
Ligeså træt som træet, home sweet home 
 
/ kaffepause 
When you walk by a random building and happen to look down... 
Went by my favorite place on Østerbro today @truewellnesssalig best massage treatments around 
Jeg har pop up cafe på Strand 3's efterårsmarked 11/11 og 12/11. Der vil være lækre kager og godt design. Kom endelig et smut forbi! . . . 
New home  ___________ 
@newlookcph (@get_repost) ・・・ Nyt look til mig  
