Med dronen på arbejde med WWF på Dragør Havn. Sjov dag hvor drone-flyvereglerne virkelig skulle overholdes til punkt og prikke da jeg var inde i flyvezonen 2-5 km. fra Københavns Lufthavn. Måtte max flyve op i 40 meters højde, og det er første gang jeg har været så på passelig med min flyvehøjde. Der blev lavet både stilbilleder og video til WWF's nye film om Øresund.

Dette billede måtte jeg arbejde en del mere på for at få sat sammen...... #3drsolo #3droboticsirisplus #3drobotics #germandroneguy
#dronepix #dronepicture #arialpicture #arialphoto #arialpicture #picture #dronerune
#dronelife #dronepic #dronephoto #drones #Vesterbro #Copenhagen #amazinglight #drone 
#drones