Tove Ditlevsen 
En af de helt store kvindeskikkelser, ville være blevet 100 år i dag ( blev i går, inden jeg fik det postet). Desværre valgte hun, at livet bare var for svært, at leve. - længe inden, Anne Linnet i 1986 gjorde Barndommensgade til folkeeje sammen med instruktør Astrid Henning-Jensen, havde jeg haft noget helt særlig med Tove Ditlevsen. Jeg var ikke ret gammel før, jeg søgte tilflugt i hendes digte. 
Først var det pigesind, derefter fulgte,man gjorde et barn fortræd. Disse to har haft en helt særlig indflydelse på mig. 
Siden hen,har jeg slugt, alt hvad hun har skrevet og hvad der er skrevet om hende. Min reol syner også af stor kærlighed til hende. Jeg elsker det vemod, de er skrevet i. kærligheden kan dulme smerten for en stund, og alligevel higer man efter kærlighedens anderkendelse.Det er det brændte barn, der igennem hele hendes forfatterskab, danner rammen for hendes skriverier. 
Da jeg for mange år siden, boede i hjertet af Vesterbro, kunne jeg sidder i vinduet og kigge ud i baggården og spotte stjernerne, og tænke, at lige her sad Tove, og drømte om kærlighed og håb. Lige som jeg, nu sad og drømte ud i natten, om håb og kærlighed i fremtiden. #toveditlevsen100år  #toveditlevsen#håb#forfatterliv#forfatterskab#vesterbro#drømme#livetersvært#livet#pigesind#mangjordeetbarnfortræd