[LYKKETRÆNING]

Januar er for mange årets mest upopulære måned.  Mørk, lang og kold - det føles som om alting går i stå, og der er uendelig langt til det lyse forår.
Derfor tilbyder vi LYKKETRÆNING - en ny form for træning skabt til at få energien op, så de positive følelser fylder mere i dit liv. 
Lykketræning er en blanding af fysiske, mentale og meditative øvelser, der løfter humøret og giver dig mere overskud og glæde. Se link i bio.

#happy #happiness #lykke #kundalini #kundaliniyoga #satnam #meditation #yoga #sensesyoga #senses #vesterbro #delditkbh #københavn