9.12.2017
For lidt over en uge siden, kom vores lille Nora til verden. Hun meldte sin ankomst 2,5 uge før tid, men vi klarede en fantastisk hjemmefødsel, og har det alle sammen rigtig godt. Vi er lige så stille ved at dukke op af tågerne fra babyboblen. Jeg er fyldt med taknemmelighed, lykkerus og kærlighed til min lille familie, Said, Kia (katten) og nu Nora #taksaid #babybobbel #renkærlighed #taknemmelighed #nyverden #minlillefamilie #jegerlykkelig #Nora #velkommentilverden #gravid #nyfødt #hjemmefødsel #vesterbro