Husk at vi frem til d 1.12. kører Kind Friday-lotteri i @heidiogbjarne og Normas. Vi har fået doneret de fineste præmier og her er en til dig der elsker god, stærk kaffe og god mad: @tatarcph har doneret et gavekort på 250 kr og @kaffeplantagen har doneret to gange morgenmad. Der er præmier for ca 8.000 kr og du kan købe lodder til 50 kr i butikkerne eller på mobilepay på 60883 (skriv kind friday lotteri samt antal lodder. Vi sender dine lodnumre retur på sms) Hele beløbet går til Gang i Gaden - Det aktive væresteds jul #enpladsisolen #enpladsisolentilalle #kindfriday #kærlighedfravesterbro #payitforward #kindfriday17 #saxogade #densocialehandelsgade #vesterbro