Ses vi hos Klai's. M친ske skal man stemme og f친r sv칝rt ved at n친 aftensmaden. S친 er det godt vi stadig har 친bningstilbud p친 3 retter for 130kr.游땕Vores mad er altid lavet fra bunden med 칮kologiske r친varer. Vi arbejder p친 frokost menuen og kan kun love det bliver godt游눜
Husk I kan tagge os p친 @klaisvesterbro og bruge hashtagget #klaisvesterbro vi elsker at se jeres billeder游뗿游낗
.
.
#klaisvesterbro #친bningstilbud #칮kologiskmad #kigforbi #vesterbro #dybb칮lsgade #istedgade #s칮nderboulevard #enghaveplads #칮ko #b칝redygtig #hyggeligt #aftensmad #valgaften #kigforbi