Kære Venligboere fra nær og fjern,

På Onkel Dannys Plads i København ligger VenligboHus, som er et fantastisk sted at møde Venligboere af alle nationaliteter.

For at involvere endnu flere Venligboere i huset har vi nedsat en aktivitetsgruppe, som I alle kan henvende jer til, hvis I har en god idé til et event. Det kan være et enkeltstående eller et tilbagevendende event.

Vi er åbne for stort set alt, som har til formål at skabe venskaber og forståelse på tværs af kulturer - med særligt hensyn til vores nye borgeres behov.

Skriv til Sara Ipsen, Halima Ahmedi, Louise Nyboe McGhie eller Lasse Pedersen på Facebook, hvis din Venligbo-idé mangler hus og hjem ❤️ #aktiviteterivenligbohus #aktivitetsgruppen #venligbohus #onkeldannysplads #vesterbro #københavn #musikivenligbohus #sprogcafe #newfriends #mangfoldighed #venligboernekøbenhavn