Tove Ditlevsen er aktuel som aldrig før, hvor hun stadig berører sine læsere med genkendelige temaer om opvækst, kvindeliv, ægteskab og misbrug. 
#tove100 skrev utallige noveller, romaner, selvbiografier, essays, digte, artikler og hørespil, inden hun tog sit eget liv i 1976. Midt i elendigheden og tragedierne var hun en festoriginal og en livsnyder med appetit på både livet og på mænd.

Vi hylder en af vores helt store, danske forfattere med en arrangementsrække, hvor vi kommer hele vejen rundt om Tove Ditlevsens liv og forfatterskab med et stærkt program fra den 21. november til den 14. december. Se program på Fkb.dk. #tove #biblioteketfrederiksberg #frederiksberg #litterature #book #toveditlevsen #librariesofinstagram #vesterbro #barndommensgade #bookstagram #writers #writerslife