Er du til "Fælleskab", "Vesterbro" eller "Nærvær" - eller måske lidt af det hele?
@sortplushvid som producerer smukke shoppenet med fine håndtegnede budskaber, har doneret et parti tasker med bittesmå fejl til Heidi & Bjarne. 
@sortplushvid har som mission at mindske vores forbrug af plasticposer ved at give dig et smukt, praktisk og nemt alternativ.
Du kan sikre dig et af de fine net, som kan foldes sammen i det lille påsyede etui og haves med i tasken, til en særpris på 100 kr mod normalt 199 kr. 
Tak for den fine donation, @sortplushvid ♥️#adifferentkindofcharityshop #designforengodsag #shopforengodsag #noplasticbags #wastefree #håndtegnetillustration #tak♥️ #saxogade #densocialehandelsgade #vesterbro