BESTIL TID TIL JULE KLIP NU 游꾻
游꾻游꾻游꾻Del gerne opslaget游꾻游꾻游꾻 Da jeg pga. En operation, er jeg ikke i salonen mandag, tirsdag, onsdag & torsdag i uge 50 (( m친ske heller ikke fredag samme uge) det kommer an p친 hvor hurtig jeg er p친 benene igen)) Det betyder selvf칮lgelig, at der er f칝rre tider op til jul. 游꾻

Jeg har 친ben sidste dag inden jul den 22/12/17 og holder s친 ferie til og med den 2/1/18, men er tilbage den 3/1/18 kl.: 11:00游땕

S친 skal du klippes, farves, eller have hudbehandling skal det v칝re en af disse dage, hvor der stadig er tider:
8/12, 9/12, 
15/12, 16/12
20/12, 21/12 eller sidste dag inden jeg lukker ned til julen den 22/12.游꾻 Du som altid booke online p친: www.clausskj칮dt.dk eller p친 tlf.: 3542 3542.

Gl칝delig jul, og p친 gensyn 游꾻游땕游꾻#clausskj칮dthairandskincarecenter #clausskj칮dt #vesterbro #frederiksberg #k칮benhavn #juleklipning #elskermitjob