Så siger fotografen tak for i år / Julekonkurrence 
Jeg ønsker alle mine følgere og kunder fra 2017 den bedste jul og et herligt nytår. Det er simpelthen SÅ fantastisk at få lov til at fotografere jer og jeres skønne børn. Mit arbejde er uden sammenligning det sjoveste og det skønneste jeg kan forstille mig. Jeg glæder mig allerede til at fotografere jer alle igen, og jeg ved da også at der er et par nye "stamkunder" på vej i et par maver rundt omkring i København. 
Traditionen tro følger der selvfølgelig en konkurrence med mit julekort. Spørgsmålet i år er ganske enkelt:

Hvad er årets julebillede inspireret af ? 
Vinderen får en gratis fotografering til min næste foto-dag d. 3/3 - 2018 inkl. 3 valgfrie billeder. 
Betina (og familien) 
#punklingphoto #jul2017 #julekort #julekort2017 #takforiår #julekonkurrence #konkurrence #vind #vesterbro #københavn #familie #familiefotograf #familiefotografering #taknemlig #følgere #kunder#menshmachine #kraftwerk #chrismascard#elskermitjob #elskermitarbejde #elskerelskerelsker #søskende