Beskrivelse af børneyoga for 3-5 årige
✨
Igennem historiefortælling og yogalege får vi rørt kroppen, stimuleret sanserne, styrket og udviklet motorikken og
 indre ro. ✨
I Børneyoga er rammen altid en historiefortælling, der befordrer fantasi, kreativitet og opmærksomhed. ✨
Når vi laver børneyoga vil der i historiefortælling altid være et element af musik, rytmik og kreativ læring. ✨ 
Lektionen er bygget op omkring en intention/tema som vi fordyber os i, såsom cirkusyoga, havets giganter, efterårsskoven eller hvad der nu optager børnene. ✨✨✨
#børneyoga #bjørneyoga #kidsyoga #yogakids #yoga #leabressonyoga #vesterbro