@vesterbroraw @cateyedpeople er ved at gøre klar til Vesterbro Raw Kunsthåndværker Marked i morgen 02.12 der er åben for alle. Det er her du kan gøre unikafund til at komme under træet den 24 december. Vi åbner kl 13.00. Der er udstilling hos @cateyedpeople og du kan få dig en frisk pandekage fra pandekagevognen, glögg og brune kager, kaffe m.m i Råhuset. Der er gratis adgang! #vesterbro #vesterbronx #vesterbrosgader #kunsthåndværk #art #kunst  #københavn #københavnskommune #ditkbh #ditkøbenhavn #onkeldannysplads