Mangler du gear og grej til dit friluftsliv? Så besøg DGI-byen i dag! Paul Petersens Idrætsinstitut holder markedsdag, hvor du kan gøre et godt kup, tidligere og nuværende elever sælger ud af deres udstyr. Du kan desuden møde Friluftsloppen, som står bag det sociale initiativ, Grej med varme, der støtter hjemløse borgere i København. Du kan aflevere dit brugte friluftstøj, så sørger Friluftsloppen at det kommer ud til dem der har brug for det. Swipe til venstre for at se flere billeder #loppemarked #friluftsliv #aktivitet #paulpetersensidrætsinstitut #friluftsvejleder #natur #kødbyen #vesterbro #københavn #dgibyen @ppkbh