S친 blev det tid til st sige GOD JUL, 仇벒잺 jeg g친r p친 juleferie nu og 칮nsker jer alle en dejlig jul og godt nyt친r 游꾻仇벒잺 Jeg har nydt 2017, hvor jeg blev mor for 2. Gang og startede hold op forskellige steder i KBH. 2018 byder p친 mere barsel til mig og det bliver 친ret hvor jeg holder mig til kun at have hold p친 Vesterbro. Det bliver ogs친 친ret hvor jeg starter hold op for dem over 1 친r, og hvor der bliver weekend hold.  Jeg gl칝der mig meget til at m칮de nye som gamle deltagere p친 mine hold. #Balancebaby.dk #nyehold #babyhold #gl칝deligjul #baby #julebaby2017 #nyt친r #godtnyt친r #motorik #stimulastik #vesterbro #k칮benhavn #legdinbabyibalance #legtilbaby #babyleg #sesvi #jeggl칝dermig