Hairstrokes / microblading 游꺚
her er et billede af et hairstrokes forl칮b, n친r man f친 lavet permanent makeup er det en process og meget individuelt hvordan det ophelet resultat bliver og hvor mange behandlinger der skal til. 
S친 her ser i et billede af kundens bryn f칮r, efter 1. Behandling, efter 4 uger- alts친 det ophelet resultat og sidste billede er lige efter 1. Touch, s친 det ophelet resultat efter 4 uger vil fremst친 mindre markant, og mere bl칮dt. #permanentebryn #permanentbrows #permanentmakeup #permanenteyebrow #microblading #hairstrokes #hairstrokebrows #nouveaucontour #beautyink #beforeandafter #vesterbro #vesterbronx