TOTALNATUREN kommer til Glyptoteket

Bliv klogere på megafauna og natur, når videnskaben og kunsten mødes til endnu en omgang Videnskab - Lidenskab: TotalNatur i morgen.

Mød professor Jens-Christian Svenning i en samtale om sin forskning i megafaunaens betydning for jordens økosystem samt kunstneren Tue Greenfort, der inviteres til en snak om sit kunstneriske arbejde, der de seneste mange år har taget form som en undersøgelse af emner som klimaforandringer, bæredygtighed og menneskets forhold til naturvidenskaben.

16. november kl 19-21
Find billetter på politikenbillet.dk

#videnskablidenskab #totalnature #totalnatur #dkforsk #dkvid #videnskab #dkkultur #museum #kunst #ibyen #aokdk #delditkbh #voreskbh #science #copenhagen #københavn #vesterbro #politikenlive #glyptoteket #carlsbergfamilien @politiken