Økologisk bomuldsolie og sheabutter

I Plantula er vi så heldige, at vi som de eneste forhandler White Nile Cottons lækre bomuldsolie og sheabutter. 
White Nile Cotton dyrker økologisk råbomuld i samarbejde med lokale ildsjæle i Uganda. I Plantula eksperimenterer vi for tiden med at lave ophæng til krukker af garn fra White Nile Cotton. Et restprodukt ved bomuldsproduktionen er bomuldsolie. Olien kan bruges som en blid, fugtighedsgivende kropsolie og efterlader huden dejligt blød og smidig.
Sheabutteret er tilsat bomuldsolie og dufter dejligt af havtorn.
Begge produkter er ideelle til den tørre vinter-hud.

Kom ned og prøv dem i butikken!