efter 8 ugers #cwbootcamp endte en af de seje husm칮dre med dette resultat 游끥丘뫮잺Vi er ikke f칝rdige med hinanden endu, vi er f칮rst lige begyndt. P친 8 uger har hun l칝rt at leve et sundt liv uden forbud eller kategorier som "usund mad". Usund mad findes nemlig ikke, det handler blot om hvor meget vi spiser af de forskellige ting. Vi kan sagtens spise kage i et sundt liv - men med m친de, fremfor "alt eller intet". Restriktioner og forbud gider vi ikke - vi vil meget hellere have et liv i balance som giver livsgl칝de og overskud til at bruge energi p친 de ting som er vigtige for os!먹롟勇뀺ak til denne seje quinde for nogle fede f칝llestr칝ninger hvor hun har bidraget med sved, grin og god energi - er glad for du bliver for du er noget helt s칝rligt og jeg + resten af bootcampen er vilde med dig PR칁CIS som du er멇릦

skal du v칝re en del af min kommende bootcamp med opstart i feb. 2018? l칝s mere og se de 20 datoer og tider for vores f칝llestr칝ninger p친 min hjemmeside, f칮lg link i bio멇릠
#fitness#transformation#vesterbro#VBgym#Cwpiger#Cwlifestyle