Altid fantastisk at sende en klient ud af d칮ren efter en sk칮n tr칝ningssession og ikke mindst et halvt 친rs forl칮b, hvor der virkelig er sket fremskridt trods livets travlhed. Sm친 justeringer og 칝ndring i fokus  g칮r virkelig en forskel 游똂游낕
Pilates er en gave is칝r hvis du d칮jer med rygsmerter. Sm친 칮velser kan hj칝lpe dig og g칮re dig smertefri. 
Det var Pilates, der fik mig smertefri og i gang igen efter mange 친rs kroniske smerter efter en skade som danser. Stadig den dag i dag er det Pilates jeg vender tilbage til, hvis jeg m칝rker den mindste smule af mine gl. smerter #g칮rnogetgodtfordigselvhverdag #pilates #smertefri #sm친justeringerstoreforandringer #1:1session #tr칝ning #individueltr칝ningsplan #coach #mobilcoach #efterf칮dselstr칝ning #vesterbro @malenesophiraholm