Gavepanik? Du kan stadig nå at give yoga i julegave.

3 klip til URBAN YOGA 269,-.
URBAN YOGA er til byfolk, der har en travl hverdag og en krop, der ofte sidder eller står uden så mange bevægelser. Klassen er god til begyndere eller de, der har været væk fra yogaen og har brug for en blid indføring i yogaens univers
3 klip til URBAN HOT YOGA 269,-
URBAN HOT YOGA er ligesom URBAN YOGA målrettet det travle byfolk, men her foregår yogaen i 37 graders varme. Yogastillingerne guides i et tempo med tid til at mærke og arbejde med kroppen, så du lærer, hvordan stillingerne udføres korrekt og sikkert.
Køb dine yogajulegaver i vores webshop.
#julegave #gavekort #yogagifts #yoga #christmas #christmaspresent #merrychristmas #shop #vesterbro #sensesyoga