RESCUE JOB, BEFORE & AFTER PIC’S!

Jasmin og jeg havde en model i salonen i går som krævede lidt ud over det sædvandlige.

Tillykke med dit nye smukke hår Sara!✨ (Håret har været meget farvemættet, næsten sort. Er blevet afrenset og lysnet, derfor den lyse bund.
Vi har farvet det ind af to omgange. Første proces indebar en direkte forpigmentering af bunden og bundfarve ovenpå. Længderne fik hver anden passé afrenset og hver anden passé indfarvet.
Anden proces var en toning på hele håret med niophlex i selvf.) #rescuejob #hairdressermagic #beforeandafter #hairtransformation #haircolor #colorexpert #professionalhair #lækkerthår #langthår #hårfarve #frisør #frisørsalon #vandenengh #vesterbro #frederiksberg #vesterbrogade145 #jasminlynge #neelvandenengh