Kære følgere. I dag er det lige over 3 måneder siden, jeg afleverede mine første kunstkort til Tine hos @girliehurly på #Vesterbro . Tak Tine :) i dag har jeg solgt over 700 eksemplarer af mine #kunstkort og har dem i 25 butikker i #København . Bl.a. i @bak_shop , @butikbast @villandshop , @butikalrum , @plantulacph , @mantcph , @butikchador , @urbanroom_no11 , @no217.dk , @fred50cph ... Tusinde for det :) .. Og tak til alle mine følgere for at nå mine første 100 følgere! Forhåbentligt kommer der inden længe en NY KOLLEKTION af plantemotiver fra #christianshavnsvold , som passer bedre til den koldere årstid vi nu er i :) GLÆD JER!