Værs’go - Vi er fuldstændig spagat over Petróls kager og vil bare gerne dele med dig at alt vores bageri er selvgjort i vores egen lille biks - i vores lille kraftfyr, Kenwood the lV. Vi bruger udelukkende Økomel, Økosmør, Økorørsukker, Økogryn, Økofløde, Økofrugt, Økomælk, Økokerner, Økorosiner, Økoosv. Med andre ord ØKO er standard! #aimhigherinlife #petrólskvalitetsbevidstekunder #værsgo #spagat #vielskerjer #hjemmebag #økologi #udenaltmuligtskrammel #petrólkaffeoggear #skynddigførdinnabo #istedgade #vesterbro #københavn #gløgg #julpåpetról