Mon coup de coeur à Copenhague ? Les cafés !! Il y a des tonnes de petits cafés, bars supers sympas, hyper cosy ! Le genre de trucs qu'on a pas vraiment à Lille OU qui est en plein centre ville et blindé de monde ! Là ce sont des endroits trop mignons avec de la musique sympa, des thèmes, des endroits tranquilles pour se poser et lire un bouquin, travailler dans un cadre chaleureux et inspirant, refaire le monde... bref je suis totally in love ! Je veux ça à Lille !!! J'ai pris ces photos dans le quartier de Vesterbro, c'est le quartier un peu hipster / red light district où était notre superbe auberge ! Le genre de quartier où je me verrai bien vivre :)
je suis love de cette ville !

#københavn #Copenhagen #danmark #Denmark #Europe #hygge #vesterbro #coffee #cosy #hyggelig #travel