VIND EN JULE FOTOGRAFERING !

Ja, jeg ved det er lidt tidligt, men da jeg næsten har udsolgt af tider for i år, kommer julekonkurrencen allerede nu :-) Gæt hvad denne smukke baby-dreng gjorde for første gang under hans fotografering i sidste måned ? 
Skriv dit svar i kommentar feltet herunder og deltag i konkurrencen og en gratis fotografering d. 14/12-2017 kl. 13:00 (billeder kan tilkøbes efter behov) 
#punklingphoto #jul #jul2017 #barsel #påbarsel #vesterbro #københavn #nørrebro #frederiksberg #indreby #minbaby #babyspam #julegaver #julekonkurrence #julegiveaway #giveaway #gratis #3måneder #4måneder #2måneder