Jeg mødte engang en mand i Indien, han var dansk og knap på højde med mig. Han havde en meget indtagende udstråling og interesse i folk omkring ham. Vi mødtes nogle gange i mellen vi gik til til ayurvediske behandlinger  hos Dr. Unni. En dag opdagede jeg at han spiste pomfritter hvilket lå meget langt fra den asketiske veganske diæt vi ellers holdte, men det sked han på og jeg husker det som mega befriende midt i hellig-land. Jeg var lige blevet skilt og ender med at flytte til Vesterbro 200m fra Sten hvilket får venskabet til at vokse. Det kan godt nok være at han er to lorte høj men hold nu kæft et format, en udstråling. I forgårs vandt jeg for bedste Karen Blixen udklædning med hans kæreste, inden vi tog afsted ville Sten have et billede af os i turban og pelskrave. Han var stolt af os og nyder at vi skulle til dragshow mens han frivilligt arbejder med grønlændere på Kofoed Skole. Sten er en ener og jeg er dybt taknemmelig for at have ham i mit liv og nu skal jeg til 2. kapitel i hans nye bog “Smugler” om en tid i hans liv, hvor han var helt på afveje... eller måske var han bare på vej til at blive det enestående menneske han er i dag. Tak lille buddha for at være min ven ❤️#peoplespress #stenlundager #smugler #frahippietilhashbagmand #julegaven #lillebuddah #ayurveda #sydindien #kovalam #drunni #docunni #kerala #vesterbro