Så er der ikke lang tid til vi går ind i år 2018. Hvis du gerne vil have en lækker gourmet menu,
mad lavet fra bunden, tilberedt af økologiske råvarer. -Så se vores menu her:
4 retter for 295kr. .
Antipasti
Bruschetta med tomat, oliven og grillede artiskokker toppet med sprøde parmesanflager
.
Forret
Ovnbagt torsk med muslingecreme lavet af friske blåmuslinger, serveret på safran-risotto
.
Hovedret
Tournedos Rossini -oksemørbrad med kantarelsauce og foie gras. Hertil rodfrugt mille feuilles og ovnbagte kartofler med friske urter.
.
Dessert
Hjemmebagt chokoladekage med kirsebær
.
Ved vegetar/børnemenu -bare ring og spørg
.
#klaisvesterbro #nytårsmenu #økologiskmad #nytår2018 #chokoladekage #kirsebær #torsk #foiegras #vesterbro #dybbølsgade #sønderboulevard #enghaveplads #vesterbro