✨Vind GRATIS Coaching ✨ Nu er der ikke længe til jul og jeg er i gavehumør. 
Jeg udlodder derfor et gavekort til en coaching session + opfølgende samtale.
Det foregår enten pr. tlf eller Skype, så det er ikke afgørende hvor du bor geografisk.
For at være med i konkurrencen skal du blot like og dele opslaget og skrive en kommentar om hvorfor netop du skal vinde. 
Du har flere muligheder for at vinde, hvis du også gør det på fb siden. Dog ikke et krav. ✨Vinderen bliver udtrukket på mandag d. 18. december 2017 kl. 12. Vinderen får direkte besked. God fornøjelse ✨ .
.
.
❤️🌲Årets julegave - ’GØR NOGET GODT FOR DIG SELV - GAVEKORT ’ ❤️🌲
Giv din veninde/ven, kæreste/ægtefælle eller en anden i familien et gavekort. 
Et gavekort hvor du sætter fokus på at gøre noget godt for dig selv.
Et gavekort der kan være med til bl.a. at sætte fokus på:
Få mere overskud i hverdagen. 
Få et liv i balance.
Få en stærkere og smidigere krop
( Eller noget helt 4. )
Gavekortet kan laves til individuelle sessioner i:
Stress Coaching (kun forløb) – spar 50 %
7 x sessioner
Normalpris kr. 4.850
Særlig julepris KUN kr. 2.425
Life Coaching – spar 20 %
1 session 
Normalpris kr. 800 
Særlig julepris kr. 640
5 x sessioner
Særlig julepris KUN kr. 3.200
Yoga / Pilates / Mindfulness (inklusiv individuel program) – spar 20 %
1 session 
Normalpris kr. 700
Særlig julepris kr. 560
3 x sessioner
Særlig julepris KUN kr. 1.500
✨Bestil gavekort på mail@bodymindlifecoaching.dk 
Tilbuddet gælder t.o.m d. 20. December 2017.
Tilbud gælder ikke ved andre rabatordninger.
Sessionerne afholdes fysisk i København.
Coaching kan også foregå pr. tlf / skype ✨del gerne opslaget ✨#konkurrence #vind #gratis #coaching
#åretsjulegave #gørnogetgodtfordigselvgavekort #lifecoaching #karrierecoaching #kunstnercoaching #stressfri #lifemasterymastery #yoga #pilates #mindfulness #stresscoaching #vesterbro #copenhagen @malenesophiraholm