Jeg har endeligt f친et stablet et danse hold p친 benene til dem, som savner, at slippe kontrollen engang imellem, mens eksotiske rytmer brager ud af h칮jtalerne!! Det lige meget hvor god du er til, at danse bare det g칮r dig glad!! 游눝Fra 16 januar og alle tirsdage vil jeg fra 18-19 have et begynder hold og 19-20 lidt mere 칮vet!! Der er plads til ALLE!! Jeg vil k칮rer lidt forskelligt Afro inspireret stil med massere af Woman Power 游꺚 
G친 ind p친 @elstudio.dk og tjek hold og priser ud! Mine timer vil finde sted i Vesterbro Kulturhus 救넖잺 #dans #g칮rdiggladikroppen #afro #elstudio #spreddetud #happy #holdsommerenilive #vesterbro #vesterbrokulturhus