Fed debat på @Sukkertoppen i #valby. 
Dagens temaer var folkeskolen og integration. 
Ingen tvivl om at folkeskolereformen har haft udfordringer. Derfor mere indflydelse ude på skolerne ift hvilke tiltag man ønsker at tage og bedre arbejdsvilkår for lærerne. 
Integration går begge veje. Vi skal støtte op om de unge, og de unge skal også tage ansvar. Vi skal sikre gode uddannelsesmuligheder og skabe flere jobs til de unge. 
Tak for de mange gode og udfordrende spørgsmål. 
#kv17 #valby #sukkertoppen #kbh #sydhavnen #vesterbro #next