Kender du @silleknotte ? Smukke l칝dervarer i en stram skandinavisk stil i det fineste kernel칝der, h친ndsk친ret og h친ndsyet af @silleknotte s designer, Iben Friis Alexandersen. 
Vi har hentet den smukkeste pynt i hjem fra deres v칝rksted og butik p친 Vesterbrogade - Brug dem som fin og personlig julepynt eller brug dem blot til at give dit hjem karakter resten af 친ret.
Vi gl칝der os til ogs친 at kunne pr칝sentere jer for l칝derbrandets hovedlinie i det nye 친r. Velkommen og tak fordi I vil v칝re med til at s칝lge design for en god sag, @silleknotte 游눛游뗿游낕游눚#enpladsisolen #designforengodsag #shopforengodsag #leathercraft #leathergoods #local #saxogade #densocialehandelsgade #vesterbro