Vi har ramt efter친rss칝sonen og der er kommet godt gang i butikken her p친 Humletorvet. 
Dog ikke s친 meget at vi ikke 칮nsker at tilbyde rabat p친 vores sko-reparationer, s친 i kan v칝re sikre p친 at have t칮rre og varme f칮dder, n친r den rigtige kulde, sne og slud rammer! 游냖 
S친, hvis man indleverer et par sko, og 칮nsker at f친 lavet b친de h칝l og s친l derp친, vil vi runde prisen ned til n칝rmeste hundrede. 
Og f친r vi s친 travlt at vi ikke kan f칮lge med, h친ber vi p친 at f친 hj칝lp af nisserne, som i Grimms gamle historie om den fattige skomager der fik hj칝lp af nisserne om natten! Jeg har i hvert fald sendt en ans칮gning.. #h칝lebarenhumletorvet #h칝lebar #carlsbergbyen #ucc #vesterbro #Valby #frederiksberg #st칮tlokalt #n칮glemager #n칮gleservice #l칝dersmed #gravering #K칮benhavn