PLOP!  Weekendens pølsevin er fundet og får gode anmeldelser i magasinet GASTRO: "På etiketten poserer en havenisse, og sammen med vinens lydefterlignende navn fremgår det tydeligt, at her er der tale om sjov og ballade, men vinen kan sagtens tages alvorligt. Trendy, hip, pølsevin, ostevin, slubrevin, kært barn har mange navne. Syrestyret og savlende saftig, har prik af kulsyre, og virker mere som Ardeche eller Bergerac-landvin fra en økoproducent med marked i Paris, København, London og New York. Til den simple side, men svær at være sur på." #sværatundvære 
#gastro 
#magasinet 
#plop!
#malbec
#cabernetfranc 
#mendoza
#nisse 
#nissehue 
#finewine 
#istedgade
#vesterbro
#vinsmagning 
#michelini 
#fincalosarbolitos