Brødre ! 
I 2017 har jeg haft mange søskende par foran mit kamera, med de her flotte fyre var altså blandt nogen af de sødeste.. Når nu Mor SÅ gerne vil have det der flotte billede til at hænge op, så må man jo hellere "levere varen" og DET gjorde de i den grad ! 
1000 tak til Ibrahim, August og deres søde mor for tilladelse til at dele dette portræt. 
#punklingphoto #brødre #storebror #lillebror #søskendekærlighed #vesterbro #københavn #gaventilmor #jul #jul2017 #kærlighed #elskerelskerelsker#morsdrenge