Til Teknik- og Miljøudvalget Kbh! I skal i morgen stemme om den lokalplan for Sundevedsgadekarréen, der sletter Slagtergårdene fra Københavns kollektive hukommelse. Husk at der er en tredie vej, der bevarer muligheden for at opføre det samme antal m2 samtidig med at området bevares som offentligt tilgængelig og mangfoldig by! Forkast lokalplansforslaget og vis os, at København vil være en mangfoldig metropol med en vision om at gå fremtiden i møde med hukommelsen i behold. #københavn #teknikogmiljøforvaltningen #copenhagen #tænkjerom #architecture #culturalheritage #slagtergårdene #vesterbrosgader #vesterbro #mangfoldighed #urbanism #byudvikling #byudviklingikøbenhavn