Det her blandt andet hvad der motiver mig.
N친r I sender en hilsen og fort칝ller mig hvordan jeg er med til at inspirere, motivere jer b친de mentalt og fysisk, skal i vide at det er fandeme noget jeg s칝tter k칝mpe pris p친 og det giver mig mere blod p친 tanden.
Jeg kender desv칝rre ikke alle af mine f칮lger, nogle kender jeg personligt, andre har jeg m칮dt og til jer andre s친 h친ber jeg at vores veje krydser hinanden. 游뱅
Jeg er ikke nogen s칝rlig person, jeg er bare Mary som ydmygt tager en vis stolthed i det jeg laver. Jeg vil bare gerne have at mine piger har godt med sig selv og selvf칮lgelig ogs친 drengene (let's not forget the boys 游땦!!!.
S친 af hjertet tak til jer dig 游똂

De varmeste hilsner Mary 
#dejlig #besked #inspiration #movitation #lykkelig #taknemmelig #gravid #tr칝ning #stolt #tak #styrke #mentalt #fysisk #coach #livsstil #ern칝ring #n칝ring #mankanhvismanvil #vesterbro #k칮benhavn #st칝rkepiger #storedrenge #maryfit #