Kunstskolen KUNSTi HÆNDER gentager succesen med Ladies night og inviterer dig og dine veninder til en kreativ aften med mandlig croquismodel, vin, juleinspireret tapas og stemningsfuld musik.
Uanset om du er nybegynder eller øvet, bliver der rig mulig for at udtrykke sig kunstnerisk og personligt. Der vil være indledende øvelser og grundig indføring i croquis tegning.
Tirsdag d. 12/12 2017 kl 18.30-21.30 
Tilmelding på mail@kunstihaender.dk eller her på siden. Der er begrænsede pladser, så skynd dig at tilmelde dig!

Pris 400 kr. inkl. materialer, juletapas og vin.

Ladies night vil være en tilbagevendende begivenhed, så følg med her på siden og på facebook... se mere her.. https://www.facebook.com/events/324847067922328??ti=ia #kunstihænder #ladiesnight #venindeaften #dameaften #croquis #tapasogtegning #tegning #julehygge #kul #charcoal #vesterbro #allekantegne