Der var engang for over 40 år siden at 4 tøser startede på Uglegårdsskolen. De holdte sammen igennem igennem tykt og tyndt (læs: pjæk og punk). Anya flyttede til Israel, Sus til Paris og C’Lotte til England - Jeg fødte en masse unger imens jeg rejste rundt på optagelser. Her kom Sus hjem og holdte en fest med tema, jeg fik besked på at møde op som Monika Levinsky (havde en cigar med i min strømpeholdere). Her er det første gang mine yndlingsveninder møder mine tvillinger for første gang. Det var fed lykke- det er det stadig. I aften skal vi alle mødes igen og høre live musik på Vesterbro, imorgen går vi amok i Solrød Strand og dagen derpå samler vi os sammen med venner fra Rom på Frb. Hvor heldig er jeg lige at have de her røvseje damer i mit liv på 45. År /// PS: Hvem er I klædt ud som ? #TAK #barndomsveninder #solrødstrand #tvillinger #sammenhold #monicalevinsky #nybagtebørn #temafest #bff #bedstevenner #livemusik #vesterbro