✨ Dagens kandidat til #KV17: Rikke Lauritzen opstillet på #Vesterbro ✨ "Foreningslivet er de bedste til at skabe fællesskaber for børn. Drop alle kommunens integrationsprojekter og give pengene til foreningerne i stedet. Her er man ligeglade med hvor børnene kommer fra, ligeglade med deres hudfarve eller hvilken baggrund de har. Her er det vigtigste at være fælles om en aktivitet. Uanset om man spiller fodbold, dyrker kampsport, spiller musik eller rollespil." Lær Rikke og vores andre KV17-kandidater bedre at kende her https://buff.ly/2ycmR1n