Mød Anne Mehlsen, leder af Plantula på Vesterbro i København. På Plantula arbejder man med sårbare voksne, der har været længe væk fra arbejdsmarkedet. Ikke alle passer ind i et almindeligt arbejdsliv på et kontor, og derfor kører plantula forløbet 'De grønne fingre', hvor de deltagende bliver oplært i plantepleje eller på træværksted.

Portrættet af Anne, er en del af Natur i Byens udstilling, der åbner tirsdag d.23 på Sankt Hans Torv.

Husk, at du kan altid finde "Natur i Byen Netværk"-gruppen på Facebook, hvor du sammen med 630 andre natur-ildsjæle i København og på Frederiksberg kan mødes og dele viden og finde nye partnere at lave projekter med.

Foto: @sorenrud