I forbindelse med fredagens tilbud p친 BareMinerals produkter - vil  jeg lige vise jer mine favoritter, har siden brandet kom til Danmark v칝ret fan og elsker at arbejde med deres produkter professionelt og elsker at bruge produkterne selv ! 
1 - s친 hader jeg makeup der kan m칝rkes, elsker deres formler der g칮r jeg slet ikke kan m칝rke jeg har makeup p친.
2- med en acne hud som min, som kom da jeg var omkring 18-19 친r, m친tte jeg forholde mig meget kritisk til hvilke produkter jeg brugte i ansigtet, blev uddannet kosmetolog som 18 친rig, s친 l칝rte hurtigt at passe og pleje min hud, og g칮r det gl칝deligt hver morgen og aften, skiftede stort set alt mit makeup og hudpleje ud dengang til Dermalogica, som vi brugte p친 Cidesco skolen og som elev i House of beauty bareMinerals, vi var nogen af de f칮rste der tog m칝rket ind dengang og det var helt nyt med Mineral foundation der var pulver form 游뱂 s친 det var en k칝mpe omv칝ltning for mig og kunderne pludselig at skulle b칮rste sin foundation p친, men det tog os med storm og jeg har elsket det lige siden, f친r altid mange positive kommentar p친 min hud n친r jeg bruger deres foundation og stort set alle kunder der pr칮ver deres foundation k칮ber det med hjem, man f친r nemlig den flotteste gl칮d, smuk j칝vn hudtone og du kan ikke m칝rke du har det p친 游뗿游낕 fantastisk ! Og n친r man s친 som mig har k칝mpet med acne i s친 mange 친r, s친 har det v칝ret vigtig at kunne d칝kke mine hudproblemer uden at forv칝rre det, og det er det geniale- alt deres makeup er hudforbedrende og plejer huden.
3 - jeg har alle dage v칝ret k칝mpe fan af lipglosser og har nok en 1 mil liggende i skufferne. Jeg kan aldrig f친 nok lipglosser, og er virkelig begejstret for de nyeste 2 lanceringer, har flere ynglings farver, fordelen ved deres lipglosser er at de giver s친 meget fugt at jeg aldrig bruger lipbalm / l칝bepomad.
4 - jeg elsker 칮jenskygger og gerne meget af det, 칮jnemakeup fascinere mig og elsker den forandring jeg kan lave med 칮jenmakeup, har personligt aldrig g친et op i om det var mandag eller l칮rdag, hvis jeg har lyst til et fest i mit ansigt mandag morgen s친 g칮r jeg det游뱔 derfor bruger jeg hverdag og altid eyeprimer inden ! #bareminerals #makeup #tilbud #vesterbro #foundation