Hver dag går vi en tur rundt om en af Københavns søer for at lufte hjernen, men også alle de tanker, ideer og gøremål der er når man starter som selvstændig og når man som vi er temmelig grønne på det område. Når man tager en Walk-and-talk falder tingene lidt lettere på plads. Her mødte vi denne bygning. Det er skønt at se hvordan farveprøverne giver referencer til bygningens fremtid og måske sætter den i kontakt med dens fortid - nogen der ved hvilken farve denne bygning havde i gamle dage? #spacematters #fortid #minder #farveprøver #frederiksberg #vesterbro