Kopenhagen ist eine vielfältige Stadt. Jedes Stadtviertel hat seine besonderen Eigenheiten und Besonderheiten. Insbesondere das Meatpacking District ist einen Besuch wert: Hier reihen sich tolle Restaurants, Bars und Galerien aneinander – alles im Industriecharme eines ehemaligen Schlachterviertels.  #copenhagen #meatpackingdistrict #industrialstyle #industrialphotography #industrialdesign #danishdesign #bestrestaurant #vesterbro #slagtehusgade #kodbyen #fleisch #designlight #danishstyle #gorilla