Er h친ret blevet t칮rt og tr칝t af det kolde vejr?游꺏 S친 kan serien HYDRATE.ME fra Kevin Murphy anbefales. HYDRATE.ME serien giver h친ret intens fugtgivende pleje. Med sin unikke blanding af fugtgivende ingredienser er denne serie ekstremt plejende og fugtgivende og giver h친ret et silkeagtigt udseende. Indeholder foruden Kakadu Plum ogs친 silkeekstrakt, Vitamin A og C, Jojoba, Shea butter, K칝mpenatlysolie og Bergamot. Alle Kevin Murphy produkter er 칮kologiske, hvilket vil sige, de er uden b친de parabener og sulfater 游 #RavnK칮benhavn #Fris칮r #Vesterbro #KevinMurphy #칒kologisk