Vi søger en uddannet cykelmekaniker, som er interesseret i at være fast vikar hernede. Tiltrædelse kan og skal gerne ske snarest muligt. Der vil altid være timer til rådighed, men især her i starten, og henover sommeren, har vi en del timer, som skal afsættes, da vi både har barsel og andre omrokeringer, som skaber huller i kalenderen. Send gerne en mail til os med en beskrivelse af dig selv, vedhæft gerne cv. Mail: kontakt@hrvelo.dk
#hrvelo #cykelmekanikker #vikar #cykelværksted #frederiksberg #vesterbro #københavn