For ca 3 år siden lagde min mand og jeg vores liv fuldstændig om. Ønsket var mere tid og større frihed og konsekvensen var færre penge. Vores forbrug skulle helt ned på et minimum, og det var ikke noget hverken min mand eller jeg fandt let (det er stadigvæk en udfordring dagligt). Mit eget overforbrug handlede mest om køb af tøj. Jeg elsker tøj. Dyrt tøj i lækre materialer. Jeg elsker at købe det både til mig selv og mine børn (og til min mand for den sags skyld). Men da lommepengene blev inddraget, måtte vanerne ændres. Jeg satte et dogme for mig selv om at alt tøj skulle købes brugt. Heldigvis er mulighederne mange på dette område, og især til Agnes er det virkelig nemt at finde tøj. Jeg impulsshopper stadigvæk tøj og sko som jeg ikke behøver - jeg er på ingen måde blevet en helgen. Jeg har nogle yndlingsbutikker med brugt tøj som jeg ofte kigger forbi og så følger jeg en del her på IG som sælger vintagetøj. I går blev jeg opmærksom på konceptet @theorganicclub som lige nu søger ambassadører. Konceptet er en kollektiv garderobe som man køber et abonnement til. Fantastisk idé! Spread the word! For kun med mange medlemmer bliver garderoben stor og alsidig. #vesterbro #theorganicclubvesterbro #theorganicclub #deleøkonomi #slowfashion #sustainablefashion #sustainableliving #copenhagen #detkollektiveklædeskab @theorganicclub_vesterbro #ambassadør