VELKOMMEN TIL VORES FØRSTE POP-UP-SHOP I KBH
SPAR OP TIL 30% PÅ UDVALGTE TÆPPER
Amlou forhandler både nye tæpper, vintage tæpper og upcycklede tæpper. Derudover har vi puffer i skind og vintage puffer, som er tæpper, der genfødes på ny. 
1 mand og 39 kvinder er ikke historien om et harem og flerkoneri, men historien om en ung mands mission om forandring... Amlou samarbejder med et kooperativ bestående af 39 kvinder, som arbejder sammen og fordeler opgaverne imellem sig, så de alle er beskæftigede. Ved siden af deres nyopførte arbejdsplads er de i færd med at opføre en skole, for pengene de tjener på at sælge deres håndværk, går ikke kun til basale fornødenheder, men også til opbygning af skole, skolebøger og løn til en lærer, så deres børn får flere muligheder.

Det er bæredygtigt i flere henseender...
1) Ansvarlig produktion, hvor der fremstilles på bestilling og ikke overproduceres. Fremstilling er således i overenstemmelse med verdensmål # 12 omhandlende ansvarlig produktion og forbrug. De naturlige og sunde tekstiler kommer direkte fra naturen uden brug af kemi og unaturlige farvestoffer. 
2) Ved at samarbejde med et kooperativ sikrer vi bedre løn- og arbejdsvilkår for kvinderne, så de ikke snydes af mellemmænd, som profiterer på deres håndværk og situation. 
Vi håber ideen forplanter sig, så flere aktivt vælger at omgive sig med naturlige boligtekstiler, ligesom flere vælger økologi frem for konventionelle fødevarer.

3) Tekstilerne fremstilles efter ældgammel tradition, hvor hensigten med håndværket var, at det skulle holde. Traditionen går tilbage til 1500 f.v.t, og dengang blev der ikke produceret med henblik på kort levetid, så man skulle købe nyt. Det samme princip er stadig gældende, og du kan derfor vide dig sikker på, at Amlou ikke går på kompromis med kvalitet, og at vi kun samarbejder med de bedste håndværkere.
Læs mere på http://amlou.dk/foelg-med/ #popupshop #på #saxogade92 #københavn #vesterbro #den #23 #24 #25 #spar #op #til #30 #% #på #alle #tæpper #bæredygtig #ansvarlig #produktion #miljø @amlou.dk_textile