Ugens luftrensende plante 
Væddeløberen 
Én af de første luftrensende planter NASA lancerede som særligt luftrensende var væddeløberen. 
Den har en middel fordampningsevne og er en solid fugtgiver. 
På en skala fra 1-10 – hvor 10 er bedst i forhold til at fjerne toksiske stoffer - har væddeløberen 6. Den er på listen over de planter, der fjerner formaldehyd. Stoffet formaldehyd formodes at være den største synder i forurening af vores indeklimaer og skyld i adskillige sundhedsproblemer, som f.eks. hovedpine, træthed og luftvejssygdomme. Gulvbelægning, limprodukter, krydsfiner, gaskomfur, møbelpolstring, tekstiler mfl. afgiver alle stoffet formaldehyd. 
Væddeløberen trives bedst i delvis sol/halvskygge og er ikke bare en effektiv luftrenser. Den er også vild i udtrykket med 30 cm lange, tynde blade og fine hvide, små blomster. En oplagt hængeplante🌱