Ich bin wieder im Meatpacking District, das Food- und Ausgehviertel Kopenhagens. Der District besteht nur aus wenigen Straßenzügen und war früher eine Arbeitergegend. Vor ein paar Jahren sind dann Bars, Restaurants, Clubs und Galerien in die alten Schlachthäuser einzogen. Angetan hat es mir besonders dieses unspektakuläre dänische Design schlichter Formalität, Minimalismus, Funktionalität. ................#meatpackingdistrict #denmark #danish #danishdesign #danisharchitecture #design #interiordesign #fleischcopenhagen #lustforlife #eatandstyle #fooddesign #vesterbro