Hej 2018. Skal vi ikke bare aftale, at vi behandler hinanden godt? At vi værdsætter alt dét, vi hver især har at tilbyde? At vi sammen løfter i flok, når det går den hårde vej? At vi bruger mere tid på dét, der gør os lykkelige? At vi gør lige dét ekstra? Så gi’r jeg sgu et glas vin eller en kakao, bare sådan lige for at markere vores fremtidige samarbejde - og for at vi rigtigt kan føle os unge. 
For jeg er trods alt fyldt 28, men har det omtrent lidt ligesom Tove D., du ved, med den der unge pige indeni, som ikke vil dø. Så skål for vor ungdommelige og respektfulde partnerskab. Jeg tror på det... især her på Toves Vesterbro.
#vesterbro #toveditlevsen #mereafdetgode #kakaovejr #digte #nytårsfortsæt #detloverjeg #2018 #værvelkommenherrensår