GRATIS FOTOGRAFERING !

Jeg har et par ledige tider i næste uge som jeg har svært ved at komme af med, derfor tilbyder jeg gratis fotografering.

Bemærk dette vilde tilbud gælder kun tiderne d. 25/1  Kl 12:30 & 13:30

Du betaler kun hvis du ønsker at købe et digitalt billede efterfølgende, og prisen er 125kr. pr. billede. 
Se mere på Punkling photos hjemmeside #punklingphoto #vesterbro #børneværelse #børn #barsel #mor #morogbarn #morogbaby #vesterbro #københavn #frederiksberg #østerbro #nørrebro #minbaby #babyspam #moderkærlighed