Hmm. Så ble mit opslag fra tidligere i dag slettet. Her er det igen.

Litteraturekspert Dennis Jacob Rosenfeldt læser fra "Fuglene" af Tarjej Vesaas. Bogen Karl Ove Knausgård i The New York Times kaldte den bedste norske roman nogensinde. 
Køb denne enestående bog her:
http://www.batzer.dk/produkt/tarjei-vesaas-fuglene/  #Repost @normaskbh with @get_repost
・・・
Så er der hygge, strik og højtlæsning til vores totalt udsolgte "Normas Knits" - tak til alle vores sponsorer, bl a @batzerogco @cafesonja @millefryd_knitwear 💙✨#enpladsisolen #designforengodsag #shopforengodsag #normasbynight #salonnormas #hyggeoghøjtlæsning #saxogade #densocialehandelsgade #vesterbro