Kom med på byvandring inden aftenens borgermøde om det nye lokalplanforslag for området. Børne- og Ungdomsforvaltningen @koebenhavnskommune ønsker at opføre en ny skole på hjørnet af Skelbækgade og Ingerslevsgade som erstatning for Gasværksvejens Skole. Klokken 18.15 er der byvandring med start ved Halmtorvet 15. Borgermødet er kl. 19-21 i Rysensteen Gymnasiums lokaler på Flæsketorvet 60, 1. sal
#vesterbrolokaludvalg #lokaldemokrati #borgermøde #vesterbro #lokalplan #kødbyen #dybbølsbro #halmtorvet #voreskbh #sammenombyen #københavnskommune