I den ene ende af København viser Danskerne, Prins Henrik, den sidste respekt ved Christiansborgs Slotskirke og Amalienborg. 
I den anden ende af byen, er borgerne ved at begrave et stykke Københavnerhistorie. 
Borgerrepræsentationen, eller retter den tidligere, nåede at give dødsstødet til de gamle Slagtergårde på Vesterbro, efter der var afholdt kommunalvalg, men inden den nye borgerrepræsentationen var tiltrådt.

I dag lå slagtegårdene på castrum doloris så borgerne med et sidste håb kunne danne en ring om bygningerne, inde kommunen sender gravemaskinerne ud og jævner det med jorden.  #slagtergårdene #vesterbro #copenhagen