Hold nu op, hvor er det super fedt med en lysinstallation på vores udendørs klatrevæg. Vores super seje lysmester, Mikael Haugbølle, har i samarbejde med Copenhagen Light Festival lavet en unik installation, som kan opleves frem til 3. marts. Installationen viser et dynamisk lys med 14 forskellige mønstre, som er installeret på et 6x6 meter gitter med LED-rør. Udstyret er sponsoreret af Comtech #copenhagenlightfestival #installation #kunst #kultur #lysdesign #kødbyen #vesterbro #københavn #dgibyen