Smuk farve fra smagfulde, økologiske hokkaido græskar til suppen, der er en af dagens forretter. 
Menuen frem til og mes lørdag er:
.
Forretter: Hokkaido-jordskokkesuppe / crèpe med spinat og gedeost på salatbund
.
Hovedretter: 
Coq au vin -økologiske kyllinger marineret i hvidvin / havtaskekæbe à la creole -med karrysauce
.
Desserter: 
Daddeltærte / Crèpe med pære og chokolade sauce .
.
#klaisvesterbro #dybbølsgade #vesterbro #økologi #økomad #hokkaido #coqauvin #crèpe #crepès #3retters #kbh #kvalitetsmad #kigforbi