Jeg nyder min fridag. Jeg har været til kosmetolog og senere idag skal jeg til frisøren.  Nu forkæler jeg mig selv med lækkert frokost. Risnudelsalat og Vietnamesiske ruller med rispapir, kalkun, krabbe, grøntsager, friske urter, fiskedipsauce, chili & peanuts. Jeg drikker Lêlês lemonade og isvand. #meedag #forkælelsesdag #nyderminfridag #harværettilkosmetolog #senereidagskaljegtilfrisøren #nuforkælerjegmigselvmedlækkertfrokost. #risnudelsalat #vietnamesiskeruller  #lêlêslemonade #lêlê #lêlêvesterbro #lelevesterbro #vesterbro #copenhagen #copenhague #københavn #denmark #danemark #danmark