游꺕 Vi vil have det gr칮nne Vesterbro p친 dagsordenen 游꺕
Vesterbro har brug for mere plads til udearealer, fritidsaktiviteter og foreningsliv. Det gamle godsbaneterr칝n er et oplagt bud p친 et stort gr칮nt omr친de, der kan binde Vesterbro, Sydhavnen og de nye byudviklingsomr친der ved havnen sammen og give mere plads til alle.
Vil du ogs친 v칝re med til at hj칝lpe projektet p친 vej til R친dhuset, s친 kan du v칝re med i arbejdsgruppen for Vester Remisepark. Kontakt os og h칮r n칝rmere om n칝ste m칮de 游녤 vesterbrolokaludvalg@okf.kk.dk
#vesterbrolokaludvalg #lokaldemokrati #pladstilalle #vesterbro #vesterremisepark #godsbaneterr칝n #voresby #densammenh칝ngendeby #sammenombyen #f칝llesskabkbh #voreskbh #mitkbh