Har for noget tid siden, lavet en aftale med mig selv om, ikke at købe brød, fordi jeg kan lave det bedre selv, med enkle gode råvare, uden uhyggelige e-numre. Det betyder også at det er længe siden jeg har spist hjemmelavet burgere, fordi jeg ikke lige kunne overskue at gå igang med at langtidshæve surdejsbrød, 5 min. I spise tid. Men nu er der heldigvis MASSER af burgerboller til fryseren! (Har givet dem lidt kortere tid i ovnen end jeg normalt ville, så de ikke tager skade af at blive genopvarmet) YAS!