Dyrk 칮stershatte i dit kaffegrums

I Plantula elsker vi at f친 det optimale ud af naturens ressourcer. Derfor har vi nu Beyond Coffees geniale gro-s칝t igen. 
Vidste du, at det kun er omkring 0,2 % af kaffens n칝ringsstoffer, der bliver brugt, n친r man brygger kaffe? Derfor giver det rigtig god mening at bruge kaffegrumset til at dyrke noget s친 l칝kkert som svampe i stedet for bare at smide det ud. Og det er netop hvad man kan med gro-s칝ttet fra Beyond Coffee!
Til den 칝gte svampe-entusiast har vi ogs친 bogmanualen om svampekultivering. Tilsammen kan det v칝re en virkelig god og anderledes for친rsgave.

Kom ned i Plantula og h칮r n칝rmere 驕됋릜