ELEGANT CLASSY CHOKOLATE BROWN !

Før / efter klip og farve billeder.

Smukke Benedikte har længe gået og overvejet at få gjort noget ved sin naturlige hårfarve. Hun var egentlig glad for tonehøjden men følte at håret manglede glans og dybde.
Derfor har jeg været inde og lave en lækker toning i samme tonehøjde, med med en smule mere dybde i refleksen. Derefter har jeg lavet frihånds balayage med lysning på udvalgte områder i spidser og længder.

Benedikte var en dygtig pige og valgte selvfølgelig at tilkøbe Niophlex kuren som genopbygger håret og passer på håret under farve og lysnings-processen. Niophlex kuren er kommet i begge farveblandinger.

Længden på håret er blevet rettet til og jeg har lavet nogle lækre diskrete etager ind imellem længderne for at give en lethed til frisuren, så den er nem at sætte og samtidig for at fremhæve spillet i farven.

#neelvandenengh #vandenengh #hairtransformation #beautifulhair #hairpaintfree #niophlex #idhair #haircoloration #colorcorrection #beautifull #hair #beauty #salon #hairsalon #copenhagen #frederiksberg #vesterbro #vesterbrogade145