Fædre & Døtre aften med @patternabuse startede med sunde sukkerfri dadelkugler. Pigerne elskede at trille de sjove farverige kugler, og var så nysgerrige omkring alle de spændende nye toppings. “Hvordan popper quinoa?” “Hvor kommer spirulina fra?” “Hvordan laver man lakrids til pulver?” “Hvad er moringa?” “Hvornår får vi slik?” Kuglerne blev sat på køl til senere photoshoot og efterfølgende spiste vi lækker økologisk brændende kærlighed og parkerede ungerne foran fjernsynet med rigtig slik mens far og far fik en aperitif. #blognroll #bloggerlife #dadelkugler #fatheranddaughter #spirulina #moringa #lifestyle #nosugar #kidscooking #healthy #parentlife #parenting #fathers #influencer #vesterbro #raw #rawfood #rawlife #awesomelifestyle #lifestyleblogger #lifestyle