Repost @normaskbh
・・・
Normas inviterer d 6.2. kl 18.45 til en oldschool aften med højtlæsning og strik hvor vi forkæler dig med gode historier, særligt udvalgt af litteraturekspert @dennisjacobrosenfeld , og kyndig vejledning fra en af Danmarks dygtigste strikkebloggere @millefryd Det eneste du skal er at huske dit strikketøj.
Vi byder på en velkomstcocktail, en goodiebag med gaver fra Saxogades butikker og særlige tilbud på opskrifter og strikkekits, altsammen for kun 85,-. Der vil også være mulighed for at købe kaffe, kage og drinks
Billetter købes via link i event på Facebook (link i profil) men skynd dig, for der er begrænset plads 💖 #enpladsisolen #designforengodsag #shopforengodsag #normasatnight #salonnormas #normasknits #knittersofinstagram #litteratur #hygge #saxogade #densocialehandelsgade #vesterbro