Tilfredshed/santosa
.
.
.
.
.
I dag ville jeg gerne en tur i vandet. Jeg ville gerne lave en lang morgenyoga praksis. Jeg ville gerne. Jeg ville gerne. Jeg ville gerne... Der var mange ting jeg gerne ville i morges. Istedet blev det til en kort praksis og en kop the med en udsigt, der bliver (lidt) skæmmet af dette hegn. I dag er min intention at være tilfreds, sanskritordet er santosa. Så i dag er jeg tilfreds med 20 minutters yogapraksis. Ganske tilfreds med min udsigt. Og jeg vil være tilfreds med min undervisning. Og dag.