Kevin Murphy SMOOTHING.BRUSH.
Er den BEDSTE børste, som er fremstillet af 100% naturlig bæredygtig mahogni træ. 
Dette betyder at børsten både er øko-venlig, og vand-resistent på samme tid. 
Selve hårene på børsten er lavet af vildsvinehår, sammen med ioniske børstehår. 
Denne kombination sikrer dig en beskyttelse af de naturlige olier i håret, under børstning. Børsten forebygger statisk elektrisitet og tilfører håret et glat og glansfuldt look. 
VI HAR 3 STK TILBAGE.
Pris 299kr

#verdensbedstebørste #børste #vildsvinehårbørste #kevinmurphy #vesterbro #oehlenschlægersgade 60 #langlarsen