Vi boltrer os i Line Knutzons fantastiske replikker i disse dage: "TORBEN:
Jeg TALER IKKE om fremtiden. 
Har aldrig brudt mig om den. 
Den kom ikke just på fast visit i barndomshjemmet, men den kom da NOGENGANGE …. meldte sin ankomst et par timer før "og så sku der pudses sølvtøj og gøre stads ud af selv den mindste detalje og mor fik sat hår og fik røde pletter på kinderne, hendes stemme sitrede af nervøsitet, for hun vidste, hun vidste hun ikke var fin nok til den, og hun vidste at alle hendes vanskabte børn heller aldrig ville blive det, og det smertede hendes moderhjerte så dybt at blodet dryppede og sveden sprang. ...." #torbentoben #teatretvedsortehest