S친 skete det igen.- Barselliv endnu engang.
Bj칮rn skal v칝re storebror omkring d 1 april, s친 jeg hopper p친 barsel fra d 1 marts 18.
Vi gl칝der os helt vildt, men jeg m친 indr칮mme at det aldrig er sjovt for mig at forlade Jer kunder.游땩
Vi har pr칮vet det f칮r med succes fra Fru Lang, s친 vi gentager succesen 游뱅
Nadia er der selvf칮lgelig til at tage varmt imod Jer alle.
Hun f친r travlt, s친 jeg vil anbefale Jer at booke tider hos hende i god tid! (Langlarsen.dk)
Jeg vender st칝rkt tilbage d 1 okt 18.

Jeg 칮nsker jer alle et godt Nyt친r, og h친ber i f친r en dejlig start p친 2018游꿀
#barsel #igen #barselliv #forsidstegang #lilles칮ster #tilapril #langlarsen #kbh #vesterbro #oehlenschl칝gersgade #vises 游땘