Står du lige og mangler en Porsche 911 (930) Turbo / 3.3 L fra 1979, så kan den erhverves til Retroguld i weekenden. Men, har du ikke lige 885000 kr., kan du gå på jagt efter lækre retro og vintage ting hos de mere end 150 stande. Det er nøje udvalgte udstillere, som kommer med lækkert interiør, møbler, nips og vintagetøj. Det er et finurligt mix af professionelle skattejægere og private instagrammere, der sælger ud af sit lager – og de tager KUN det bedste af det bedste med sig #porsche #porsche911 #retro #vintage #loppemarked #genbrug #loppedeluxe #loppefund #genbrugsfund #vinterferie #boligindretning #kødbyen #vesterbro #københavn #øksnehallen