Vi er så småt ved at være parate til weekendens store begivenhed: Retroguld. Over 150 stande med nøje udvalgte udstillere kommer med lækkert interiør, møbler, nips og vintagetøj. Det er et finurligt mix af professionelle skattejægere og private instagrammere, der sælger ud af sit lager – og de tager KUN det bedste af det bedste med sig! Vi ses i weekenden kl. 10.00 - 16.00, både lørdag og søndag #retro #vintage #loppemarked #genbrug #loppedeluxe #loppefund #genbrugsfund #vinterferie #boligindretning #kødbyen #vesterbro #københavn #øksnehallen