[3 URBAN YOGA-klasser kun 269,-]
Har du været længe væk fra yoga pga. sygdom, graviditet eller skader, er URBAN YOGA en rolig, grundig og effektiv måde at komme igang.
I et roligt tempo opbygger URBAN YOGA kroppen igen, så du bliver bliver stærkere og smidigere. Nye nervebaner dannes, og du forbedrer din balance og din kropsfornemmelse. Din krop lærer hvordan, en god kropsholdning føles, når du sidder, står og går.
Lige nu kan du få 3 klip til URBAN YOGA for kun 269 kr. Køb det via link i bio #sensesyoga #urbanyoga #beginneryoga #copenhagen #vesterbro #brønshøj #bagsværd #frederiksberg #yogastudio #yogaeveryday #smile #senses