Velkommen til Vesterbro! Vi elsker den smukke udsigt fra CPH Conference. Omgivelserne du holder møde i giver stof til eftertanke og inspirerer til kreative idéer. "I det øjeblik vi ændrer omgivelserne, tvinger vi også hjernen til at tænke anderledes og være opmærksom på andre elementer. Vores bevidsthed bliver vækket og inspireret til at tænke anderledes ved hjælp af nye omgivelse", skriver Tobias Egmose fra @gaestdotcom #udsigt #morgenstund #smukt #urbanlife #venue #eventspace #konference #møde #delditkbh #cphpicks #kødbyen #vesterbro #københavn #dgibyen