❄️Зимняя рубашка.
Что купить и как выбрать? Советы от #Vesterbro.

Классическая мужская рубашка — это элемент гардероба на любое время года и у них нет разделения на зимние и летние. Разве что при выборе ткани можно отдать предпочтение натуральному льну – материал прочный, с прекрасными показателями теплосбережения, проветриваемый и очень прочный.

На втором месте 100%-й хлопок, ткань вполне может претендовать на звание «зимней», при условии достаточной толщины.

Так что с классикой все понятно, а вот более неформальные варианты существуют давно и имеют своих поклонников. Какие? Узнаете на нашем сайте - http://vesterbro.ru/novosti-i-stati/zimnyaya-rubashka-chto-kupit.html