Når det ringer på døren og man bliver inviteret på et glas vin hos Fridas, med Frida/Lene og bedste veninden Vibse. OG det udvikler sig til gæstebud på dagens ret, som er: gammeldags oksesteg med karameliserede perleløg, perfekt kogte grønne bønner, kogte og pillede aspargeskartofler fra @sorenwiuff - tyttebær og asier. Hov, glemte jeg byens bedste sovs. Så blev det endelig mandag. 
Bedste service: @jimmerboy 
#oksesteg #mandag #danskhygge @restaurantfridas #vesterbro #gammelkongevej #københavn #copenhagen