Der er fuld tryk på julesalget og vi har derfor udvidede åbningstider frem til den 23/12 i vores showroom på Husumgade 2, 2200 København N. 
Begge lørdage byder vi på glögg og småkager når I afhenter jeres webordrer hos os.

Vi sælger også direkte i showroom hvor vi tager mod kreditkort og mobile Pay.

Vi sender selvfølgelig også pakker til GLS pakkeshops. Ordrer med forsendelse bør bestilles senest tirsdag den 19/12 kl 12., for at nå frem i pakkeræset. Vi sender også pakker onsdag den 20. Ordrer med GLS forsendelse bestilt efter den 20/12 kl. 14, kan vi desværre først sende i det nye år. 
Vi holder lukket mellem jul og nytår og glæder os til nye spændende produkter og projekter med jer i 2018.

#tagtomat #juleræs #servicetweet #Nørrebro