Vi mærker virkelig julekærligheden herinde❤ Der er kommet en tidlig Turtles julegave ind af døren. Tusind tak!😙 Så hvis du kender en der er glad for Turtles... Åbningstider hos Ruben & Bobby,
inden jul. Mandag d. 18-23 December. 2017.
.
Åbningstider:
Mandag: 13-17
Tirsdag-Fredag: 9-17
Lørdag: 11-16
.
Bemærk, vi har åbent helt frem til
d. 23. December.
Hvis du mangler lidt julegaver.
.
Imellem Jul og nytår holder vi, ekstraordinært
åbent i to dage,
fra d. 27-28. December. kl. 13-17
Ellers, 24. Dec. - 02. Jan. holder vi lukket.
.
Sasha har masser af tider de to dage, hvis du evt. skal have frisket håret op inden nytårsfesten.
Bobby klipper ikke imellem jul og nytår.
.
Vi har butikken proppet med potentielle julegaver🤓
#julegaveinspiration2017 #rubenogbobby .
"Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Instagram @rubenogbobby
.
Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid. . 
Kæmpe juleudstilling i vinduerne, og som altid @Riccoskaffe på kanden. .
Husk vi køber også hvis du har noget liggene derhjemme😁
.
#bookOnline #haircuts #retro #Toys #hairdresser #buyandsell #games #consoles #retrospil #retrogaming #8bit #arkaden #vikøberditlegetøj #jægersborgsgade #bjelkesalle #jagtvej #nørrebro #copenhagen #københavn #Riccos #nintendo #sega #playstation #atari #MOTU #TMNT #Transformers #vintagetoys