Prisen på bobler behøver ikke være brusende. Vi har tre bud på #budgetvenlige #bobler, hvor alle kan være med. Vores Lambrusco Grasparosse fra Emilia Romagna i Italien er tørre, røde bobler til kr. 85,-. Vores Cava Mar Salada fra Catalonia er frugtige, lette bobler til 100,-. Sidst, men ikke mindst, har vi vores Cremant d'Alsace fra Hunawihr. Det er halvtørre bobler med en frisk mineralitet til 120,-. Vi har altid en flaske bobler til alle. Kig forbi! ☺️ #vintrovin #tastewithreflection #wineforall #localwine #nørrebro #copenhagenwine