#Repost @ulrikjantzen (@get_repost)
・・・
📸-højdepunkt 2017
Fantastisk at være med fra starten - dybt inde i processen. Og få lov at blande sig og teamworke med alle på holdet om at lave verdens fedeste teaterpic, der klart skiller sig positivt ud i en alt for traditionelt tænkende branche - respekt @noerrebroteater #teater #teaterfoto #foto #nørrebro #diktatoren #chaplin #nikolajcederholm #sørenpilmark #olafjohannessen #teaterliv #teater 
@ulrikjantzen - tusind tak for de flotte ord, vi er topglade for at have dig og @burojantzen med på holdet. Og vi glæder os til at fortsætte samarbejdet med de bedste fotografer og resten af holdet næste år. Godt nytår!!!
@Liquidminds @Mette.wolf @ollie8