Sidste træning med dette stærke slæng blev afviklet i dag, efter 10 uger med masser af hård træning og sved.

Pigerne har i denne uge lavet max test, ligesom de gjorde da vi startede, for at se hvor meget stærkere de er blevet. De viste rigtig gode resultater og har udviklet sig meget i tiden der er gået.

Jeg starter først nye bootcamps op igen i det nye år, så hold godt øje med min side her, samt fitness dk’s hjemmeside for info ☺️ #bootcamp #stærkekvinder #personligtræning #personligtræner #dullermedmuller #stærkbootcamp #fitnessdk #fitnessdknørrebro #fitnessdkpt #tinetonino #styrketræning #nørrebro #liftingsmyfavorite #stærkerdetnyetynd