Vi holder ekstraordinært åbent,
idag d. 23. December, fra kl. 11-16, hvis du evt. mangler lidt nød julegaver.
.
Dagens tilbud, Køb minimum for 500kr, og få 100kr mere at købe for i butikken. Tilbuddet kan bruges så mange gange du har lyst.
.
Tilbuddet gælder kun d. 23. Dec.
Og kan ikke bruges til klipninger,
Kun til fysiske varer i butikken.
Der er kun nogle meget få fast prissatte ting hos os, mere info i butikken.
.
Masser af Gameboy's hjemme lige nu også klassikeren.
Masser af, gameboy Advance SP, Color, Pocket, Masser af GB spil: Pokemon, Rød, Blå, Gul, Silver, Guld, med nyloddede gemme batterier, og masser af andre klassikere.
Pokemon magasiner med plakater i.
Masser af De gamle Turtles, også limited figurer, Ralph the space Cadet og Dirtbag i æske, Rock N Roll, Mondo Gecko, som løs figur og mange mange flere. Masser af konsoller, flere Nes og Snes testet og klar og et væld af andre konsoller. 100-120 nye titler til Nes, Snes, N64 og mange flere.
Vi har ikke prislister, men en hyggelig butik du kan gå på opdagelse i.
.
In other news:
@Riccoskaffe på kanden og gratis pebernødder, Butikken har aldrig været mere pakket med legetøj og konsol, og en ny repareret arkade hal, spækket med arkader og Pinball maskiner. Selv bil-arkaden er oppe og køre.
.
Imellem Jul og nytår holder vi, ekstraordinært
åbent i to dage,
fra d. 27-28. December. kl. 13-17
Ellers, 24. Dec. - 02. Jan. holder vi lukket.
.
Sasha har masser af tider de to dage, hvis du evt. skal have frisket håret op inden nytårsfesten.
Bobby klipper ikke imellem jul og nytår.
.
Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid. .
#bookOnline #haircuts #retro #Toys #hairdresser #buyandsell #games #consoles #retrospil #retrogaming #8bit #arkaden #vikøberditlegetøj #jægersborgsgade #bjelkesalle #jagtvej #nørrebro #copenhagen #københavn #Riccos #nintendo #sega #playstation #atari #MOTU #TMNT #Transformers #vintagetoys