Her er Miki. Miki hjælper os i butikken med alt der har med IT at gøre, han ved ingenting om vin, men Miki kan godt lide at drikke vin. Det er der heldigvis råd for! Her i Vintro ved vi rigtig meget om vin, og vi er klar til hjælpe dig med at finde lige præcis den vin, du har lyst til. Vi har åbent hver dag fra 12-20, og vi har vine i alle prisklasser. Kom forbi butikken, og lad os hjælpe dig med at finde den vin, du ikke vidste, du manglede 😋⠀
⠀
#vintrovin #hiddengrapes #tastewithreflection #localwine #copenhagenwine #nørrebro