SP칒RG MIG OM ALT - THE JULEKALENDER.
16. december
Du ser lidt eksotisk ud, kommer du fra Danmark?
Svar: Jeg er halv italiener, kvart gr칮nl칝nder og kvart dansker. Jeg er f칮dt i Tyskland, men opvokset i K칮benhavn N칮rrebro. Min far var fra Italien Napoli, men d칮de for ca. 15 친r siden af en overdosis. Min mormor fra Gr칮nland er ogs친 d칮d. S친 jeg har ikke det store kontakt med mine familier i udlandet, og kan ogs친 kun en smule italiensk. Men f칮ler mig alligevel ret gypsy游눎游눆游낕游땾
#gypsy #familie #italien #gr칮nland #danmark #k칮benhavn #n칮rrebro #electrafrost #sp칮rgmigomalt