Her et lille album med de aller nyeste plakater fra Josephine Kyhn.

Vi printer dem i A4 i butikken fra i dag. Flere af dem er også lavet i lidt større formater, et par af dem helt op til 50*70 cm, disse kan ses i butikken allerede nu, men kommer først på hjemmesiden i starten af det nye år.

Bemærk ekstra jule åbningstider, i dag til kl 18 i morgen torsdag helt til kl 20 (ved late night i hele gaden ;)) @kyhnisk @cmykkld  #jægersborggade 51

#plakat #julegave #butikcmyk #jaegersborggade #nørrebro