Hvis du har haft svært ved at komme igennem på vores hovednummer.
Skyldes det at vi har været ramt af en sygemelding,  en omfattende facade renovering og en telefon der stod af.
Vi er dog tilbage på fuldt blus igen, butikken er blevet færdig renoveret og Jonas er tilbage igen.
.
Når du booker skal du enten gøre det på Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på, 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind uden for åbningstid. Hvilke er 10-17 på hverdage, 11-16 Lørdage.
.
Husk vores juleevent, Pinball og Pebernødder, d. 7. December.
Fra kl. 16-20 i Butikken.
Event link her.
https://www.facebook.com/events/1972848182972489/
Aktivt link på Facebook.
. 
Vi glæder os til at se jer,
Masser af nyt i butikken og en kæmpe juleudstilling i vinduerne, og som altid @Riccoskaffe på kanden.
.
#bookOnline #haircuts #retro #Toys #hairdresser #buyandsell #games #consoles #retrogaming #8bit #arkaden #vikøberditlegetøj #jægersborgsgade #bjelkesalle #jagtvej #nørrebro #copenhagen #københavn #riccos