Interesserer du dig for sundhed, medicin, innovation, datah친ndtering, teknologi og projektledelse ligesom mig? Og vil du v칝re med til at skabe og drive udviklingen af nye sundhedsl칮sninger? S친 b칮r du overveje om uddannelsen Sundhed & Informatik ved K칮benhavns Universitet ikke er noget for dig! Jeg selv er igang med kandidat uddannelsen og har fornyeligt udviklet min egen sundhedsteknologi (se video) med bl.a. de v칝rkt칮jer jeg har f친et fra undervisningen. Vi har fornyeligt startet en virksomhed med hj칝lp fra Universitetet og arbejder med det ved siden af studiet p친 #SUNDhub som er et iv칝rks칝tter-v칝rksted for studerende.
_____
Sidder du med et eller andet sp칮rgsm친l til uddannelsen som du gerne vil vide noget mere om - s친 fors칮ger jeg at svare efter bedste evne. Jeg sidder ogs친 klar til at svare p친 PB 游땕
_____
#blivstuderende @SundhedogInformatik #k칮benhavn #n칮rrebro #sundhedoginformatik #ITdoktor #kustudieliv #ucph #sundhed #medicin #informatik #teknologi #innovation #g칮renforskel #blivfremtiden #skabfremtiden #verdensbedsteuddannelse #startup #SUNDhub #SUND