游꾸游꾸Adventskonkurrence游꾸游꾸 I dag skyder vi vores n칝ste instagram adventskonkurrence igang og husk, at denne gang er der hele to heldige vindere!!!! S칮ndag d. 2. advent tr칝kker vi nemlig lod om en 1. pr칝mie best친ende af 游륬ores popul칝re Uplifting Ruth samt den smukke twisted ring i s칮lv游 v칝rdi 675 kr. og en 2. pr칝mie best친ende af 游륬ores splinternye l칝bepomade, Pink honey lips og et s칝t raketter i s칮lv游 v칝rdi 409 kr. 
Alt du skal g칮re er:
1) f칮lg @guldogurt @Herbalsalvation og @Desouzabling 
2) Like opslaget 
3) Skriv et eller flere ord, i kommentarfeltet, der afslutter f칮lgende s칝tning: "For mig er det bedste ved julen _______". Du er velkommen til at tagge den veninde/ven du synes skal deltage i konkurrencen游땕 
OBS! Gaven kan ikke byttes til andre produkter og penge gives ikke retur. Konkurrencen er ikke st칮ttet af, sponsoreret af eller forbundet med Instagram.

#gl칝deligjul #advent #jul2017 #adventskonkurrence #Giveaway #fraostiljer #debedstef칮lgere #deldetgodebudskab #juliguld&urt #guld&urt #bylocal #gartnergade18 #st칮tlokalt #N칮rrebro