​ Som de fleste sikkert her bemærket, er der kommet nye skilte til herre- og dameafdelingen.

Da en del af vores brugergruppe er transpersoner, er det blevet tilføjet på skiltet, at de selvfølgelig er velkommen til at bruge Badet. Også når der ikke er Queer Sauna. 
For de fleste transpersoner og queers, kan det være meget svært at føle sig velkommen og tilpas et sted, som er kønsopdelt mand/kvinde. De fleste opfatter ikke deres egen kønsidentitet, som kun mand eller kvinde. Det kan være svært at se på dem/os, om de er mest mænd eller kvinder. Efter at vi har lavet Queer Sauna i nogle år, er der en del transpersoner og queers, der er blevet trygge ved at komme i Sjællandsgade Bad. De er blevet en del af både frivilliggruppen og brugergruppen. Blandt andet også pga. vores nøgenhedspolitik om, at det er valgfrit at være nøgen eller ej.

#sjællandsgadebadet #nørrebro #PeopleArePeople #enjoy #life #beauty #trans #homo #weareallone #free to #be #whoweare #queer #queersauna #sauna #bath #gladibad