游游류dventskonkurrence游游 Vi vil fors칮de jeres december m친ned med en Guld og Urt adventskalender 游꾸游꾸游꾸游꾸 S칒NDAG D. 1. ADVENT tr칝kker vi lod om: 游륜t s칝t smukke forgyldte Tiny twisted hoops og en l칝kker Avocado butter 游 //v칝rdi 825 kr. 
Alt du skal g칮re for at deltage er: 
1) F칮lg 
@guldogurt
@desouzabling
@herbalsalvation

2) Like vores opslag 
Du er velkommen til at tagge en veninde eller ven, som du vil anbefale konkurrencen til 游놄游놂 OBS! Gaven kan ikke byttes til andre produkter og penge gives ikke retur. 
Konkurrencen er ikke st칮ttet af, sponsoreret af eller forbundet med Instagram.

#gl칝deligjul #Advent #jul2017 #adventskonkurrence #Giveaway #fraostiljer #debedstef칮lgere #deldetgodebudskab #juliguld&urt #guld&urt #bylocal #st칮tlokalt #gartnergade18 #N칮rrebro #st칮tlokalt