Julefrokosterne fylder rigtig meget i kalenderen for tiden og det kan mærkes på kontoen. Kom ind til os og find mandelgaven eller pakken til pakkeleg til en billig penge. Blandt andet dette dejlige eksemplar på Barbera fra Lano. Den står på hylden til DKK 100,- dette til trods for det store og gode arbejde vinbonden Gianluigi Lano ligger i det. Han tilbringer dagligdagen i sin 6 ha store vinmark, der delvist ligger midt i Alba’s villakvarter. Vinstokkene er af ældre dato. Der anvendes ingen kemiske sprøjtemidler og alle druer håndhøstes så omhyggeligt, at hver enkelt klase udvælges for at sikre optimal modning. Vinene macereres 2-3 uger i betontanke og lagres i 25 hl botti. Lano’s vine er klassiske med fokus på renhed og præcision og uden antydning af forstyrrende elementer fra forceret ekstraktion eller nyt træ. #vintrovin #tastewithreflection #localwine #lano #barbera #nørrebro #copenhagenwine #hiddengrapes