I 2011 startede han sin egen import af økologiske, biodynamiske vine og ofte (og helst) uden tilsætninger. Han har selv arbejdet på bl.a. Ved Stranden 10 og Relæ, og har en universitetsgrad i Fødevarevidenskab. Han er medejer af Vin de Table i KBH NV og den ene halvdel af ciderproducenten Æblerov. 
Manden med de mange jern i ilden er Christoper Melin, der ses overalt i byen, cyklende rundt på sin lange cykel med vinkasser fra sin import Melin Vin slæbende efter sig, og onsdag d. 6. december er han den næste WJ i rækken, hvor bl.a. Frank Cornelissen, Bo Bratlann, Susanna Grassi, Nils Thyge, Mads Rudolf m.fl. tidligere har haft fornøjelsen.

Denne aften består smagesættende af vine fra producenterne Weingut Peter Jakob Kühn (Rheingau), Claude Buchot (Jura) og Jean Ginglinger (Alsace).
For mere info, tjek vores FB eller Terroiristen.dk

#terroiristen #ægtevin #vin #jægersborggade #nørrebro #copenhagen #wine #naturalwine #biodynamic #organic #authentic #terroir #rawwine #wj #christophermelin @melin3000 #melinvin #peterjakobkühn #claudebuchot #jeanginglinger