•Camminando nell’ombra•
Superkilen è un parco urbano ricco di simboli. Nato in risposta ad un bando indetto dal Comune che richiedeva la realizzazione di un parco cittadino che favorisse l’integrazione nel quartiere più multi-culturale di tutta la Danimarca (periodicamente teatro di episodi violenti). I progettisti che hanno preso parte al progetto hanno avuto l’idea di trasferire qui storie e realtà urbane provenienti da tutto il pianeta. Attraverso i giornali, la radio, Internet, caselle postali e/o elettroniche, hanno chiesto agli abitanti di suggerire oggetti di arredo urbano per il futuro Superkilen: ciascuna delle 57 comunità etniche di Nørrebro è rappresentata nel parco almeno da un oggetto.
#superkilenpark#nørrebro#copenaghen#danimarca#cosedavedere#riccodisimboli#raccontaunastoria#parcourbano#storiedivita#multicultural#irregolarità