Nummer9 (dansk tegneseriemagasin på nettet) var forbi i slutningen af november, for et lille interview. Jeg var så træt den dag, at jeg først flere timer efter opdagede, at jeg havde taget trøjen omvendt på, men sådan kan det gå ;). Vi takker af for i år med lidt foto fra den dag. ...også lige tak til Michael Lindal Andersen og Kristian Bang Larsen fordi i lagde vejen forbi med pen og fotoudstyr. Hele interviewet kan læses på nummer9.dk .

Kig endelig ned forbi i det nye år, vi har altid te og instant kaffe i baglokalet, og så skal jeg nok få tøjet ordentligt på ;) @mikelindal #nummer9 @cmykkld @jaegersborggade #jægersborggade #nørrebro #aokdk #copenhagen