I går gik resten af Team Blågårdsgade på velfortjent juleferie. Rådgiverne har haft et forrygende efterår, hvor de siden Retshjælpens opstart d. 23. oktober 2017, har behandlet 19 sager. Tak til alle vores dygtige frivillige og tak til Det Gode Naboskab for et rigtig godt samarbejde. På gensyn mandag d. 8. januar 2018, hvor Retshjælpen åbner igen. #retshjælp #juridiskrådgivning #frivilligtarbejde #verdensbedstefrivillige #nørrebro #blågårdsgade #teamblågårdsgade #detgodenaboskab #partnerskab #samskabelse #rådgivningshuset