Skærebrætter • •cuttingboards⠀
⠀
Skærebrætterne fungerer ligesom alle andre skærebrætter. De kan bruges til at skære brød og andet på. De kan også bruges som serveringsfad til oste, til kager, til lige det du synes. De tåler høj varme og kan også bruges til en stor bordskåner. Det eneste de ikke tåler, er at komme i opvaskemaskinen.⠀
⠀
Husk der er fri fragt på alle varer, hvis du skriver FRIFRAGT ved check ud.⠀
⠀
#lykkebang #grafisketryk #graphicprints #handpainted #watercolors #akvarel #skærebræt #cuttingboard #brightcolors #yellowlove #nordicstyle #scandinavianhomes #indretning #inredning #interiordesign #inspiration #godegaver #julen2017 #christmas #nørrebro #copenhagen