Onsdag den 13/12 holder vi kursus i #kokedama, hvor du vil lære at lave de populære mosbolde selv, så du kan glæde godtfolk med hjemmelavede julegaver.

Kurset er vores første i en række af forskellige grønne forløb, og vi lancerer snart alle kurser på vores hjemmeside for foråret 2018.

Der er stadig et par ledige pladser tilbage til næste kursus. Billetter købes via webshop, find mere info på Facebook eller www.tagtomat.dk/events

Kan du ikke deltage kan du finde guides til at lave #KokeDama i vores bog, eller på hjemmesiden. 
#tagtomat #kursus #grønnefællesskaber #Nørrebro #københavn #urbangardening #socialfarming #mosbolde #bogtomat