Vores Retshjælp på Blågårdsgade er drevet i samarbejde med Det Gode Naboskab, hvilket vi sætter stor pris på. Grunden til, at vi har valgt at indgå i dette partnerskab er først og fremmest, at vi ønsker at komme ud og møde mennesker hvor de bor, færdes og har deres hverdag - kort sagt: Hvor de er! Vores erfaring er nemlig, at det gør det lettere for mange, at vi kommer til dem og ikke omvendt, samt at det bliver mere realistisk, at de får taget kontakt til os. Hvor meget overskud man har i hverdagen, må nemlig aldrig blive afgørende for ens retssikkerhed. #retshjælp #juridiskrådgivning #blågårdsgade #nørrebro #detgodenaboskab #frivilligtarbejde #partnerskab #samskabelse #rådgivningshuset