Hvad er det egentlig Vintro kan? Jeg er glad for at du spørger.. I @Vintrovin ønsker vi at være en bæredygtig vinhandel, som skiller sig ud fra eksisterende vinhandler ved at have mange flere druer (flere end 150) mange af dem ukendte. Samtidig sælger vi kun europæiske vine i henhold til vores bæredygtige strategi. Det er vigtigt for os at kunne bidrage til at opretholde biodiversitet i forhold til druer. Det er også vigtig for os at ordentlige forhold omkring vinproduktionen både i forhold til fairtrade og miljø. Vi beskriver os selv som en etisk, bæredygtig og socialt ansvarlig organisation. Flere druer. Mindre svovl. Mere vin. Mere sjov. #siphappens