SP칒RG MIG OM ALT - THE JULEKALENDER. 
9. december:
Hvordan har dit sociale liv 칝ndret sig fra N칮rrebro til Langeland?
Svar: Til dem der ikke ved det s친 er jeg mega k칮benhavner! Opvokset p친 N칮rrebro og med 2200 tatoveret i nakken!游땙 I 친r fik jeg s친 lyst til at pr칮ve bondelandet, s친 jeg har lige k칮bt et gammelt kunstner hus p친 Langeland!游끼游꺕游仇勇
Jeg kendte ikke et 칮je da jeg flyttede herned, men jeg er s친dan en der hurtigt kommer i kontakt med naboer og folk jeg m칮der游 Jeg flyttede ind en tirsdag og om fredagen havde jeg allerede m칮dt flere naboer og blev inviteret p친 middag.仇勇游떀 Jeg elsker roen herude, og jeg ser ikke mennesker hver dag, som jeg gjorde i Kbh, men det passer mig perfekt!游游똂游낖游 Og s친 elsker jeg sgu mine nye naboer, der har taget s친 godt imod den sk칮re k칮benhavner, der st친r i undert칮j og tager selfies p친 en mark!游땾游땾游눆游낕游꺕游游눎仇벒잺