Vi gentager succesen fra sidste år og inviterer endnu en gang til julemarked på Blågårds Plads.
1. december kl. 16-20 & 2. og 3. december kl. 10-16Traditionen tro tænder vi juletræet på pladsen 1. december - og i år vender grantræet stærkt tilbage! Vi synger julesange, får besøg af julemanden, og de første markedsboder vil også åbne. 
Lørdag og søndag omdanner vi sammen med en masse dejlige naboer Blågårds Plads til et hyggeligt marked for hele familien. Der vil være markedsstemning med julegaveboder, madboder, friskbrygget kaffe, gløgg og æbleskiver, lys i mørket og medmenneskelighed. #julemarked #hygge #jul #wearenørrebro #visitcopenhagen #kopenhagen #weekend #støberiet #nørrebro #ilovecopenhagen #juletræ