"Billedet viser en far, en datter og en mobiltelefon på et bord. Farens pegefinger er rettet mod skærmen på mobiltelefonen mens han skuler til datteren, der netop er optaget af skærmen. Hun smiler, måske fordi faren viser datteren noget bestemt på mobiltelefonen. Man får en fornemmelse af at denne mobiltelefon skaber en forbindelse, en bro, mellem disse to." Mads Malstrøm, formidler

Kunstner: Mette Johnsen
Titel: #far&datter
År: 2017
Format: 30,5 x 43 cm
Pris: 650 kr. 
#artoteket #lånkunst #nørrebro #nykunst #ugenskunstner