Digter Mette Moestrup & musiker Miriam Karpantschof er duoen SHE'S A SHOW. På lørdag d.20. januar kl. 17 går de sammen med den kinesiske kunstner Qi Tan om at lave en live performance indenfor audiovisuel poesi hos vores nabo, udstillingsstedet I meter I.
Hvad er audiovisuel poesi? Det er et space, hvor lyd, billede og ord mødes. Audiovisuel poesi er måske ikke så kendt i Danmark, men til gengæld er det en international praksis, som for tiden er i rivende udvikling. Den kinesiske audiovisuelle digter Qi Tan arbejder på mange måder med lyd, billede og ord - fx både med computerprogrammeret poesi og VJ'ing. For første gang nogensinde er hun i København!  Der bliver også fremvisning af værker ved både She's a show og Qi Tan. Fri entre. Gratis She's a show-plakater (1 per person).
#shesashow @mettemoestrup @m_jamjam @speakwithmagic #audiovisual #poesi @meter_kbh #voreskunst #nørrebro