Så er det allerede på fredag kl 18, vi inviterer indenfor til fernisering.

Denne gang med helt nye værker af ESBEN FISKER og MISS LOTION (Louise Rosenkrands). Begge tegnere arbejder i grænselandet mellem det illustrative og det grafiske, med en spændstig formgivning, og skarpt afgrænsede farveflader.

Ved udstillingen PORTAL, har de begge valgt at arbejde med overgange, gennemgange, døre og åbninger. Man finder personer i drømmeagtige universer, hvor tiden står stille, eller helt små værker med grafisk detaljeudsnit. Hovedsageligt gouache på papir.

Ta endelig et kig forbi, så byder vi på lidt god vin, eller en kold fra kassen ;) #esbenfisker @bennybox @louiserosenkrands #misslotion #cmykkld @jaegersborggade 51 kld

#fernisering #fredag #galleri #kopenhagen #copenhagen #kunst #ibyendk #aokdk #localartist #whattodoincopenhagen #sharingcph #wheretogo #mitkbh #delditkbh #voreskbh #københavn #wonderfulcopenhagen #nørrebronx #nørrebro #jaegersborggade #jægersborggade