At være utroligt spontan og gøre tingene i samme sekund som jeg tænker dem, er en stor del af min personlighed (borderline, haha). Jeg har været fucking depri de sidste to dage. Har ikke kunnet føle noget, i ved. Som i at jeg er tom indeni. Jeg kan godt smile til Jónathan, men når han er puttet har jeg intet tilbage. Forstår i? Måske ikke. Men Tue gjorde mig glad igen igen igen igen. Han sagde at hvis jeg VIRKELIG gerne ville det, så skulle han nok klippe mig. 
En halv time senere, er halvdelen af mit hår væk og det føles som en byrde er blevet lettet fra mine skuldre. Jeg elsker mit nye hår. Skævt, kort og med charme ♡ 
@stokkemanden kan sit kram!
•
•
•
•
#dejligetue #frisør #noora #mommyhair #shorthair #icelandic #medpåmoden #blonde #bloggermom #momsterdk #ramones #feelinmyself  #instagood #copenhagen #nørrebro #love #picoftheday #photooftheday #instalove