游눜UGENS GR칒NTSAG游눜
Som noget nyt er vi begyndt at have Ugens Gr칮ntsag hos Spidsroden. Vi elsker gr칮ntsager, men der er mange gr칮ntsager som vi ved alt for lidt om, sj칝ldent bruger eller ved hvordan man kan tilberede - derfor h친ber vi at kunne bidrage med lidt inspiration til middagsbord og madpakker 游볹
Ugens gr칮ntsag vil altid kunne k칮bes i butikken og vil desuden indg친 i ugens gr칮ntkasse.

Denne uges gr칮ntsag er GULE BEDER. 
Gule beder smager lidt som r칮dbeder, men har ingen jordsmag som r칮dbeder kan have og smitter ikke af. Gule beder er en god vintergr칮ntsag som kan f친s fra dansk landbrug det meste af vinterhalv친ret. Den er l칝kker at bage i ovnen med andre rodfrugter eller kan sk칝res tyndt p친 mandolinjern og bruges til salat. Ligesom r칮dbeder er gule beder ogs친 velegnet til syltning.

Du kan finde en l칝kker opskrift p친 ovnbagte gule beder her: http://www.vanloseblues.dk/2017/03/bagte-gule-beder-med-gulerod-kikaerter-og-persille/

Vi har i denne uge biodynamiske gule beder fra Birkemoseg친rd i l칮ssalg til 20 kr./kg. 游눜 #spidsroden
#ugensgr칮ntsag #칮kologisk #biodynamisk #lokalproduceret #n칮rrebro