I dag slog Retshjælpen igen dørene op hos Værestedet Muhabet. 
Humøret var højt og vores rådgivere stod klar til at modtage Muhabets brugere og hjælpe dem med deres juridiske problemstillinger.

Rådgiverne havde i dag bistand fra vores tolk, Manal, der hjalp med oversættelse på arabisk. 
I Rådgivningshuset synes vi, at det er vigtigt, at alle kan udtrykke sig på deres modersmål, og derfor har vores Retshjælp et internt tolkekorps tilknyttet. #retshjælp #muhabet #værestedetmuhabet #juridiskrådgivning #frivilligtarbejde #verdensbedstefrivillige #nørrebro #bragesgade #teammuhabet #rådgivningshusetcsr #csr #rådgivningshuset