"Det visuelle sprog, som Mette arbejder med her, er for hende en form for en undersøgelse af verdenen. For hende er det visuelle udtryk en måde at skabe et rum for kommentar, formidling og refleksion. Woolfs novelle omhandler det subjektive syn, som kan udvikle og ændre sig. For er det virkelig banaliteter og ligegyldigheder, fortælleren filosoferer over, eller er de det netop ikke, fordi de bliver skænket opmærksomhed? I sidste ende er pletten en snegl, men er det blot en snegl, der kan ses på Mettes sidste illustration, eller er der mere til fortællingen?" - Liv Krüger, formidler.

Kunstner: Mette Johnsen
Titel: The Mark On The Wall
År: 2017
Format: A5 / 26 sider
Pris: 350 kr. 
#artoteket #lånkunst #nørrebro #nykunst #ugenskunstner