Ariadnes røde tråd. Her er en kort beskrivelse af myten om Ariadne :

Ariadne blev forelsket i den græske helt Theseus, der var blevet udvalgt som én af de syv ynglinge og syv jomfruer, som Athen hvert år skulle ofre til uhyret Minotauros, der opholdt sig i en stor labyrint i Knossos.
.
Ariadne ville hjælpe Theseus og gav ham et magisk sværd og et garnnøgle. Ved hjælp af sværdet dræbte Theseus Minotauros, og ved hjælp af garnet kunne han finde vej ud af labyrinten. Ariadne løb nu væk med Theseus. Theseus efterlod hende sovende på øen Naxos på en rejse til Athen.
.
Dionysos fandt hende på Naxos og gjorde hende til sin hustru
.
#ariadneskompas #rødtråd #ariadnestråd #garnnøgle #nøglegarn #ariadne #kompas #redthread #labyrinth #labyrint #FindNærvær #mindfullness #yoga #dreaming #drawing #terapi #coaching #psykoterapi #coach #nørrebro #greek #græskgudinde #godess #healthy #lifestyle #sundlivsstil #healthylifestyle