I dag afholder @vegan.change protest mod pelsindustrien☇

Pels er et produkt af fuldstændig unødvendig udnyttelse og drab på uskyldige individer.

Pelsdyravl bliver gjort forbudt i mange lande og mange brands vælger pels fra. I Danmark er vi lidt bagud, pels er desværre populært blandt både mange voksne og unge. Over alt ser man pelsfrakker, pelskraver, pelskvaster på nøgleringe og huer.

Dette er ikke et udtryk for at danskerne er ligeglade med dyr, men nærmere et utryk for fortrængning og en blind tro på at dyrene har haft et godt liv.

En tommelfingerregel er at indvider som er indespærret i små bure eller fanget i fælder i naturen og som ender deres dage ved gasning, elektrisk stød eller skud i hovedet, ikke har haft et godt liv eller skæbne.

Pels er vold. #antipels18

Kom med i dag og slå et slag for retfærdighed, medfølelse og dyrefrigørelse 👊💥 Find eventet på vores Facebook side eller skriv til Ulrik Myrtue på 51268066

#aarhus #københavn #dronninglouisesbro #nørrebro #melangedeluxe #pels #ægtepels #veganerulrik  #signejtilpels #pelsindustri #fuckpels #fuckfur #kopenhagenfur #sagafurs #cosyconceptfur #minkpels #pelsjakke #fauxfur #landbrugogfødevarer #minkfarm #aktivisme #dyrerettigheder #dyrevelfærd #veganchange #veganisme #vegansk #fremtidenervegansk