Min blå dreng og de blå fugle hænger her mellem til højre Kathrine Ærtebjergs maleri med stigen og til venstre Axel Hous altertavle der viser Jesus på Nørrebro. De personer han står blandt er Nørrebro borgere der var del af menigheden for 100 år siden og blev portrætteret hertil.  I baggrunden ses byen industrisamfundets skorstene. Fantastisk selskab.
The exibition is still on. Last Day 2th february.  #simeonskirke #kirkekunst #kirkeskib #axelhou #tinauhrskov #udsmykning #broderi #serigrafi #screenprint #danskkunst #contemporarydanishart #himmelsøn  #himmelsøn/lyset #nørrebro