Så det fredag! Og her; en af mine favoritter, økologisk hvidvin fra Italien. Sensazioni! skrev Luca Maroni i en af sine mange anmeldelser af Claudios hvide topvin Pafoj Bianco.

En vin der ifølge den italienske vinskribent giver nye og dybere oplevelser for hver gang man dufter til den eller smager på den. Samtidig en vin der laves i et begrænset oplag og kun i de år, hvor vejrliget har tilladt en perfekt modning af druerne. Tidligere årgange er blevet kåret som Italiens bedste hvidvin af Luca Maroni. Men uanset årstal er Pafoj Bianco blandt de hvide sværvægtere i den italienske vinverden. Rigtig god fredag!