For anden uge i træk falder en af vores vine i Berlingskes vinanmelderes smag, så meget, at vores vin i denne uge igen indtager den altoverskyggende spalteplads. 
Vinanmelder Rolf Madsen har (forståeligt nok) kastet sin kærlighed på Paolo Beas San Vanlentino 2010 på Sangiovese, Sagrantino og Montepulciano fra Montefalco i Umbrien, Italien, og skriver “… den er godt nok lækker”, og fortsætter:
“Vidunderlig og perfekt moden vin med toner af rosiner, sveskeblomme og teblade. Sødmefuld som en gammeldags amarone - bare langt mere struktureret og tør” og kvitterer med flotte 5 ud af 6 stjerner. 
Vi takker og bukker, igen, og tilføjer blot, at vi netop har fået friske forsyninger hjem fra Paolo Bea, deriblandt San Valentino.
Læs anmeldelsen via #linkinbio

#terroiristen #ægtevin #vin #jægersborggade #nørrebro #copenhagen #wine #naturalwine #biodynamic #organic #authentic #terroir #rawwine #anmeldelse #review #berlingske #rolfmadsen #paolobea #sanvalentino #umbria #italia