Mød vores nye frivillige teamleder, Holger.

I forbindelse med, at vi nu på onsdag starter vores Retshjælp hos Værestedet Muhabet op, skal Holger stå for at koordinere og organisere den daglige drift, så vores team af dygtige frivillige rådgivere kan give den bedst mulige hjælp.

Vores frivillige rådgivere skal hjælpe brugerne af Værestedet Murabet med spørgsmål inden for fx: Opholdstilladelse, kontanthjælp, NemID, forældremyndighed, ressourceforløb og enkeltydelser. Retshjælpen tilbyder desuden bisidderstøtte og tolkebistand.

Vi håber, at vi gennem vores Retshjælp, kan hjælpe Muhabets brugere nærmere en mere struktureret og overskuelig hverdag. 
Holger og vores frivillige rådgivere er i at finde i Retshjælpen hver onsdag mellem kl. 12:00 - 15:00 i Bragesgade 8c på Nørrebro.

Tak til alle frivillige og Værestedet Muhabet for samarbejdet. #muhabet #værestedetmuhabet #nørrebro #frivilligtarbejde #verdensbedstefrivillige #partnerskab #samskabelse #csr #rådgivningshuset