Så fik vi et par kreative hænder i Rådgivningshuset!

Velkommen til Cagla, som er vores nye multimediedesigner.

Cagla skal hjælpe os med at gøre flyers, plakater, logoer, hjemmeside og meget mere, lidt mere lækkert. Cagla kommer også til at samarbejde tæt med vores kommunikationsmedarbejder Bjarke, når der skal laves indhold til de sociale medier. 
Cagla er uddannet BA i Statskundskab fra METU (Ankara), og er nu i gang med at uddanne sig til multimediedesigner hos CPH Business her i København og forventer at være færdig til sommer. 
Hun glæder sig meget til at komme i gang i Rådgivningshuset. #multimediedesigner #marketing #nørrebro #rådgivningshuset