TagTomat fylder 4år i dag. Og sikke en rejse. Tak til alle som har været med, listen er lang, så ingen nævnt ingen glemt, udover en stor tak til min kone og børn som er med hver eneste dag året rundt.

Vi har fået et væld af nye guides til download på hjemmesiden, en masse spændende produktnyheder, spændende havebøger i webshoppen, kursusforløb, og ikke mindst en masse fortællinger om grønne fællesskaber som I frit kan lade jer inspirere af på hjemmesiden.

Vi vil her i 2018 forsøge os med reducerede fragtpriser på produkter til forsendelse med GLS i DK, da andre end Nørrebro selvfølgelig skal have adgang til dyrkningskits, SvampeSække mm. Link i bio eller besøg webshoppen.

Tak og hurra her fra, hvor jeg tænker tilbage på sommer og sol, og deler derfor dette billede fra Byhavefestival i august 2015. /Mads

#tagtomat #urbangardening #urbanfarming #Nørrebro #produktionsdanmark #grønfront #vejentilgrønnefællesskaberibyen