"Som pletten i novellen udvikler Mettes illustrationer sig også. Det er ikke altid umiddelbart til at kende, hvad de viser. Som beskuer skal man bevæge sig minimalt frem og tilbage, for at fange billederne i det rigtige lys. Hver gang man ser på de filigrane illustrationer kan man opdage noget nyt eller se noget andet – lige som novellens fortæller med pletten. Mette skaber gennem illustrationerne ikke blot billeder til teksten, men der opstår en egen, visuel fortælling, der skaber en dialog mellem tekst og billede." - Liv Krüger, formidler.

Kunstner: Mette Johnsen
Titel: The Mark On The Wall
År: 2017
Format: A5 / 26 sider
Pris: 350 kr. 
#artoteket #lånkunst #nørrebro #nykunst #ugenskunstner