Jeg er bange for at glemme. Man glemmer aldrig det, man husker, man glemte. Det man husker, glemmer man ikke. Indtil man glemmer det. Men så husker man ikke, man nogensinde har husket det alligevel. Så det kan vel være ligemeget. Jeg er bange for at blive hjemsøgt af minder, der minder mig om, at jeg husker, jeg glemte. Hvis jeg glemmer, jeg er bange for at glemme, er jeg bange for, jeg glemmer, for når jeg husker, at jeg er bange for at glemme, så glemmer jeg ikke. Til gengæld har jeg glemt, hvad jeg ville sige med det her. Det kan være, jeg kommer i tanke om det. .
_
.
#flash #poster #drawing #sketch #sketchbook #weekend #vibe #bodypositive #pussygame #alien #selflove #flowers #bodysuit #tattoo #art #blackwork #fineline #sortblaek #nørrebro #copenhagen