Dag 4 i tyrolerland
-

Så kom dagen, hvor man bliver sendt hjem til de normale forpligtelser (arbejde) jeg skal huske at takke det Østrigske folk for lån af bjerge, de var lidt vemodige ved allerede at skulle sige farvel til “die dänische kanone” men alt godt har en ende, altså for nogle, jeg skal videre i mit eventyr, på mit arbejde som jeg elsker. Plus, jeg kom jo til at melde mig til et Marathon, så træningen starter i morgen.
PS: har pænt bedt det østrigske folk at tage skiltet “langsam” ned, det skaber tit en pisse farlig sitation, når jeg kommer flyvende med 200 dakkedak i timen.
PPS: skal også takke mine sponsore for at gøre det hele muligt.
Sjødahl & co
Solutions by Oliverb
Ski: K2
Smøger: Gule Kings 
Tøj: pist’ase ski shop

Følg med i ugen, hvor jeg runder div, problemstillinger på jobbet ✌️
#østrig #træning #instagood #instame #nørrebro #mitnørrebro #byoliverb #hverdagimorgenigen