Refleksioner fra visitationszonen "Jeg føler mig heldig, når jeg går forbi dem [red. Politiet] i mine tighte bukser, mine Dr. Martens-sko og mine runde briller. Men det er ikke på grund af mit tøj, selvom det er garanten for, at politiet ikke stopper og visiterer mig, siden at jeg lige så godt kunne have set ud som ”en af dem”. Jeg føler mig heldig, fordi jeg som barn af min mor, min skole og i mit område fik noget, som disse unge mænd virker til først at have fået nu. Et fællesskab."
#fælleskaber #nørrebro 
Læs mere her: https://goo.gl/9bvsbE