KANT _ behind the scenes - #watercube, @kantarkitekter nye boligtypologi på vandet ----- »For de fleste af os er hjemmet et fristed. Det er her vi slapper af, holder en pause fra en hektisk hverdag, smider skoene og smækker benene op. Vores bolig afspejler samtidig, hvem vi er, hvad vi lægger vægt på og hvilke værdier vi sætter højt. Men vores behov for hvad vores bolig skal indeholde ændrer sig som regel over tid - og alt efter hvor vi er i vores liv. Derfor har vi skabt en ny
bolig, som kan forandre sig i takt med, at vi forandrer os« citat @sebbesoelberg