Vi kører tema om Nørrebro. Hvad er Nørrebro for dig? 
For medierne er det bander, kriminalitet og religiøs ekstremisme. Udover aldrig at se nærmere på de bagvedliggende årsager til sådanne fællesskaber, så overser medierne også de mange andre fællesskaber, som lever i og af Nørrbro. Nogen kalder det endda Danmarks centrum for lokaldemokrati og aktivisme, hvor grønne og sociale initiativer blomstrer frem non-stop. 
Vi vil vildt gerne høre lokales fortællinger om Danmarks berygtede bydel frem for mediernes. Send din historie til info@respons.community - det kan være en anekdote, debat, illustration eller andet, der bedst beskriver hvad Nørrebro er for dig.

#nørrebro #fællesskab #aktivisme #demokrati #medier #mangfoldighed #assistenskirkegård #assistensen billede af @camillauhrskov @respons.community