Jeg ser mange i min klinik, der har sv칝rt ved at sove. 九뻟릛뗁or nogen handler det om kroppen er tr칝t, men tankerne slet ikke er til at stanse. Andre kan ikke finde ro i kroppen og s친 er der dem, hvor der er rod p친 alle hylder og som hverken kan finde ro i krop eller sind游뱚. Her er zoneterapi altid et godt valg, men hvad s친 hvis man ikke har en zoneterapeut p친 h친nden? Til dem har jeg fundet et andet trick der virker HVER gang! 
Urtepillerne fra solary hj칝lper kroppen og navnligt nervesystemet til at slappe af. Rescue Night spray er et h칮mopatiske Bach produkt som er virkelig gavnlig for de her tanker, der ikke er nogen ende p친. Jeg har en enkelt spray tilbage hvis det var noget for dig? #vinter #s칮vnl칮s #s칮vn #sov #naturlig #nat #zoneterapi #ro #tanke #tankemylder #godnat #urter #n칮rrebro #fodp친sundhed #sundhed