"Værket #savealeppo skiller sig ud i denne serie af træsnit og linoleumstryk. Her er hverken mennesker eller smartphones portrætteret. Som en del af serien, stiller værket dog spørgsmål til, hvordan vi oplever verdenen igennem vores telefoner. Hvordan vi fodres med rædselsbilleder i sikkerhed bag vores smartphones, men også hvordan telefonen har gjort det muligt, at rapportere direkte fra verdens brændpunkter udenom den officielle presse." - Signe Sylvester, Stifter af Artoteket 
Kunstner: Mette Johnsen
Titel: #savealeppo 
År: 2017
Format: 30,5 x 43 cm
Pris: 650 kr. 
#artoteket #lånkunst #nørrebro #nykunst #ugenskunstner