"Med afsæt i den ældgamle træsnits kunstform, belyser Mette Johnsen, nutidige emner og problemstillinger, som fx teknologiens påvirkning af vores dagligdag samt vores relationer til hinanden og os selv. Spørgsmålet opstår, om hvorvidt en teknologisk opfindelse som en mobiltelefon har skabt tættere bånd mellem os mennesker. Eller er vi i virkeligheden ved at skabe større afstand til hinanden, til os selv, til verden?" - Mads Malstrøm, formidler.

Kunstner: Mette Johnsen
Titel: #mor&barn
År: 2017
Format: 30,5 x 43 cm
Pris: 650 kr. 
#artoteket #lånkunst #nørrebro #nykunst #ugenskunstner