Økologisk hvidvin, og sikke en sjældenhed og en forrygende kombination! Intet mindre. Produktionen af hvidvine i det varme Corbieres er yderst begrænset, selvom de lokale vinregler giver producenterne mulighed for at arbejde med en række sorter. På Chateau la Cendrillon har man valgt hvid Grenache, grå Grenache og Petit Mensang til at skabe rygraden i denne vin, og krydre dem med andre aromatiske druer. En kombination man kunne kalde fransk/spansk. Og det er en sjældenhed, der begejstrer smagsløgene!

Duften er en blanding af nyslået hø, havtorn og eksotiske frugter. I munden er den fyldig og med stor friskhed. Nyd den til det hvide kød eller den kraftige fiskeret. Serveres ved 8-10 grader. Rigtig go fredag! 💚💚💚