Vi er i dag på besøg hos Det Gode Naboskab på Nørrebro. 
Her hilser vi på nogle af vores dygtige frivillige, der gør et kæmpe arbejde for at rådgive og hjælpe. 
En af dem, som vi har hilst på, er Serap, som har været frivillig for Rådgivningshuset siden oktober. Serap læser til Socialrådgiver og er derfor meget begejstret for at kunne bruge sin uddannelse til at hjælpe mennesker, der har behov for det. ”Jeg har valgt at være frivillig rådgiver, da det giver mig muligheden for at hjælpe mennesker. Derudover får jeg selvfølgelig en masse god erfaring, som jeg kan bruge videre i min uddannelse. Jeg elsker især at arbejde som frivillig, når der er mange, som jeg kan hjælpe. Der må gerne være lidt gang i den på kontoeret" fortæller Serap. 
Hvis du kunne tænkte dig at blive frivillig rådgiver, ligesom Serap, så er du meget velkommen til at kontakte os for at høre nærmere på enten mail: kontakt@radgivningshuset.dk eller telefon: 27 29 40 04. #detgodenaboskab #retshjælp #juridiskrådgivning #nørrebro #blågårdsgade #frivilligtarbejde #verdensbedstefrivillige #rådgivningshuset