Nørrebro Bryghus New York Lager - Fresh and Hoppy, salli mun nauraa. Tipaton tammikuu on nyt sitten taputeltu ja edessä hekumallinen helmikuu. Tämä ihana Tanskan ihme oli kyllä pilalla kuin... No, en viitsi sanoa mikä. 
Hapettunut ja vanhentunut, sanoi mestari ja kuvasi ties mitä sherryä ja kinuskia. Itse reagoin tähän samaan tapaan kuin erääseen aiemmin kuvaamaani tuotteeseen: "Hyi helvetti!" Kinuski ja sherry ei todellakaan ollut ensimmäisenä mieleen tullut makumaailma, vaan ajattelin nuoruuden väkisin tintattuja tarjouskaljoja. Niistä tuli just sama, yrjöttävä fiilis. Silloin join väkisin, mutta nyt sivistyneenä aikuisena naisena yhdyin mestarin ajatukseen viemäröinnistä. Että ei kun uutta putkeen ja morjensta pöytään! #nørrebro #norrebrobryghus #olut #beer #øl #kalja #kalia #kalija #lager #tipatontammikuu #tipaton #ohion #kinuski #hyi #viemärikalja