Vi har i dag høstet denne krabat på godt 700g. En fin lille høst af østershatte som dækker vores frokostbehov den kommende uges tid.

Det er tredje bræk (høst) fra vores #SvampeSæk som vi har stående i vores drivhus/mødelokale/forsatsvindue i cirka 16 grader rumtemperatur.

Vi steger svampene i smør, hvordan tilbereder I jeres? Del gerne opskrifter med os på #tagtomat. 
Find #SvampeSæk, #SvampeBox og andre #dyrkningskits i vores webshop eller i showroom på #Nørrebro. 
#urbangardening #urbanfarming #selvforsyning #Østershatte #leveringihelelandet

Billeder er taget af @annasvee der det næste halve år er i bachelorpraktik hos os som landskabsarkitekt.