I dag starter forberedelserne til opstart af Retshjælp hos Værestedet Muhabet på Nørrebro den 24. januar.

Muhabet betyder ”kærligt samvær” og er kort fortalt et aktivitets- og værested for mennesker, der er psykisk syge og traumatiserede. Hos Muhabet er der over 60 dygtige frivillige, der hjælper til. 
Dagens introkursus har fokus på at gøre Rådgivningshusets frivillige rådgivere helt klar på opgaven. Det kommer blandt andet til at ske gennem forskellige caseopgaver omhandlende rådgivningssituationer, så de frivillige kan få et indblik i, hvad de kan komme til at opleve, når de skal rådgive og sagsbehandle. 
Retshjælpen er en vigtig indsats, som kan og vil hjælpe rigtig mange mennesker. 
Det bliver rigtig spændende at følge fremover, og vi i Rådgivningshuset vil meget gerne benytte lejligheden til at takke alle de frivillige og hele teamet hos Muhabet for samarbejdet. #muhabet #retshjælp #partnerskab #samskabelse #nørrebro #rådgivningshuset