Lidt farve i den gr친 hverdag, der er Danmark for tiden. Da jeg boede i San Diego og solen skinnede konstant, s친 t칝nkte jeg, at jeg aldrig ville v칝nne mig til det og altid ville v칝rds칝tte det. Men jeg v칝nnede mig til det. Jeg v칝rdsatte det stadig, men n친r man er frar칮vet sol i s친 mange m친neder i tr칝k om 친ret, s친 tror jeg, at man v칝rds칝tter det p친 en helt anden m친de, n친r det s친 endelig vender. Det tror jeg er sandt i mange aspekter af livet. N친r vi oplever modgang, f칮les medgang s친 meget desto bedre. Det pr칮ver jeg at huske mig selv p친 nogen gange, n친r jeg oplever noget, som ikke g친r min vej. Tilfredsstillelsen er endnu st칮rre p친 den anden side. Billedet er taget p친 den r칮de plads p친 N칮rrebro. In frame: @coconutoiil 游뗿