I sommeren 1944 fik københavnerne nok af den tyske besættelse og gjorde modstand mod naziregimet med strejker, bål, barrikader og kampe i de københavnske gader. Over 100 danskere blev dræbt og mere end 600 såret under Folkestrejken i København, som blev den største enkeltkonfrontation mod den nazistiske overmagt under besættelsen.

På Vores gamle Danmarks YouTube-kanal kan du nu finde en film om Folkestrejken. Den er lavet af illegale optagelser smuglet ud af Danmark under krigen, og du kan derfor se filmoptagelser af oprøret i København i sommeren 1944 - og få historien om, hvad der foregik i løbet af de blodige dage. Find link i bio.

#besættelsen #folkestrejken #andenverdenskrig #københavn #copenhagen #nørrebro #oprør #modstandskamp #frihedskamp #krig