Mangler du en fed Wrestler maske til Fastelavn?
Ruben og Bobby har det sygeste hookup.
.
Wrestler T-Shirts signeret af den danske Wrestler Kim Tinning, AKA Chaos. guld masken koster 100kr stk, flere på lager ,den lilla maske 150kr. Wrestling huer til 100kr stk., og en rigtig spansk Wrestler lædermaske til 250kr.
.
In other news.
.
Helt nyt setup i sofaen hos os.
Hele 6 konsoller er sat op til at den maskine der tændes, kommer frem på skærmen. Listen af konsoller, Sega Mega Drive, Famicom (Japansk Nes), Super Nintendo, Ps2, Neo Geo.
Der er også en seperat skærm med Mariokart til Nintendo 64, med 4 controllere.
Man betaler for at spille i arkaden og i sofaen hos os, 50kr pr. Time, 35kr med klippekort, frit spil på alle maskiner. Du betaler max for 3 timer for en hel dag.
Gratis prøve spil til nye spillere.
.
"Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Instagram @rubenogbobby
.
Det hjælper os virkelig meget og vi er virkelig taknemmelige for al den hjælp vi kan få. ❤
.
Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid. 
Åbningstider: 
MANDAG: 13-17
TIRSDAG TIL FREDAG:  9-17 
LØRDAG: 11-16
. 
Vi glæder os til at se jer,
 @Riccoskaffe på kanden.
.
#bookOnline #haircuts #retro #Toys #hairdresser #buyandsell #games #consoles #retrospil #retrogaming #8bit #arkaden #vikøberditlegetøj #jægersborgsgade #bjelkesalle #jagtvej #nørrebro #copenhagen #københavn #Riccos #nintendo #sega #playstation #atari #MOTU #TMNT #Transformers #vintagetoys