Jeg kan være med til at skabe mere nærvær i dit liv og hjælpe dig med at finde din røde tråd. .
.
Ariadnes røde tråd. Her er en kort beskrivelse af myten om Ariadne :
.
Ariadne ville hjælpe Theseus og gav ham et magisk sværd og et garnnøgle. Ved hjælp af sværdet dræbte Theseus Minotauros, og ved hjælp af garnet kunne han finde vej ud af labyrinten. Ariadne løb nu væk med Theseus. Theseus efterlod hende sovende på øen Naxos på en rejse til Athen.
.
#ariadneskompas #rødtråd #ariadnestråd #garnnøgle #nøglegarn #ariadne #kompas #redthread #labyrinth #labyrint #FindNærvær #mindfullness #yoga #dreaming #drawing #terapi #coaching #psykoterapi #coach #nørrebro #greek #græskgudinde #godess