Sådan et billede her kan man som forældre til pseudotvillinger (hvor den yngste kun er 6 måneder) altså kun drømme om. !! Er de ikke for skønne ? Jeg siger 1000 tak til Theo og Villads´s skøde mor og far for tilladelse til at dele dette fine billede. 
Jeg har netop åbnet op for flere tider til næste foto-dag til kun 500kr. Det er 3/3-18 på Vesterbrogade #punklingphoto #brødre #lillebror #storebror #babyfotograf #københavn #nørrebro #søskende #kærlighed #brothers #babyphotography#6måneder #2år #6month#pseudotvillinger