Ugens grøntsag: RODFRUGTENS KONGE - KNOLDSELLERIET .

Knoldselleri er vel det man bedst kan kalde rodfrugternes konge. Det er en variant af vildselleri, som er nært beslægtet med bladselleri. Knoldselleri er gennem kultivering afledt af vild selleri. I Danmark dyrkedes det allerede i d. 14. århundrede. Den er rig på fiber og stivelse, men kan blive silkeblød hvis man bager, koger eller steger den længe nok. Knoldselleri er en saftig og kødfuld rodfrugt på en og samme tid. 
Den tåler al salgs tilberedning, og er derfor en populær spise blandt mange i vintermånederne. Knoldselleri fåes fra dansk landbrug gennem stort set hele vinteren, og er en rigtig vintergrøntsag. Elsket af mange, måske hadet af flere. Giv gerne denne fantastiske rodfrugt en ekstra chance. Måske du ikke kan lide den i suppe, men har du prøvet bagt, stegt eller som mos? .

Her er en nem og lækker opskrift på knoldselleri i ovnen: .

Ovnbagt knoldselleri med friske krydderurter

Til 4 personer: • 1 knoldselleri • lidt god olie
• salt og peber
• friske krydderurter efter behag
• evt. frisk chili

Fremgangsmåde:
Skræl knoldselleri, skær det i skiver. Kom det derefter i et ildfast fad eller på en bradepande. 
Krydder med olie, salt peber, friske krydderurter, eksempelvis persille, oregano eller koriander og friske chilistykker til de friske. 
Bag det i ovnen på ca. 210 grader i 20-25 minutter al efter hvilken ovn du har. 
#knoldselleri #ugensgrøntsag #spidsroden 
#vintergrøntsager #økologi #bæredygtigt #lækkert 
#rodfrugt #veganfoodshare #whatveganseat #organiccopenhagen #nørrebro