BESTIL EN GRATIS SALGSVURDERING OG FÅ EN GRATIS LYNBGY VASE!! Hos RealMæglerne Asbjerg, Andersen og Christiansen ved vi at januar og februar kan være hårde at komme igennem. Så vi spreder hygge med denne flotte og ekslusive Lyngby Vase med guldkant i 20 centimeters højde - Vejledende udsalgspris: 499,95,-. Bestil en gratis og uforpligtende salgsvurdering af din bolig allerede i dag, så får du den flotte og ekslusive Lyngby Vase hjem til dig.

Tag en du kender, så vedkommende kan starte 2018 på bedste vis! 
Det med småt* 
Kampagnen løber i januar og februar måned og er gældende ved vurdering af ejerboliger. Deltagelse for kampagnen kræver 2 møder, hvor 2. møde er en gennemgang af handlingsplan og formidlingsaftale med mægleren. Vi tager forbehold for at afvise vurderingen, såfremt boligen ligger for langt fra forretningen.

Kampagnen løber så længe lager haves! #søborg #dyssegård #bagsværd #copenhagen #østerbro #nørrebro #nordvest #vælgdetrigtigeførstegang #lyngbyvase #lyngby