Lidt erfaringer om #behandling af #hjernerystelse, jeg tror kan komme flere til gode:
Jeg kan se at mange kæmper meget længere tid med gener end nødvendigt...
En mild hjernerystelse, der burde tage én måned, tager fire måneder, og en slem hjernerystelse, som burde tage seks måneder, tager to år, før personen er helt ovenpå.
Og det er måske ikke helt til at se og forklare når man kigger på hovedet alene, men kigger man på hals og især #nakke, er det tydeligt at #myoser på størrelse med halve golfkugler sidder hele vejen ned og blokerer for nerverne. Måske fra slaget, måske chokket, måske en bivirkning af efterfølgende #sensitivitet, eller en blanding. De kære nerver er for vigtige til at dét ikke skaber problemer som #træthed, koncentrationsbesvær og dårligt humør. Men det er heldigvis forholdsvist nemt at ændre på - med rolig, systematisk, #afslappende og håndgribelig behandling af skuldre, nakke og kranie. Har oplevet mange være ovenpå med en enkelt behandling, efter måneder ellers uden fremgang! Det siger jeg ikke som blær, for der er heldigvis kun simple ting, der skal gøres. Bare for vigtigt til ikke at sige højt.
#bodysds - den logiske tilgang til #kroppen -
#kropsrummet #kropsterapi #nørrebro #kbh