Lad mig hjælpe dig med at finde din vej i livet.
Ariadnes Kompas er mit tilbud om terapiforløb, yoga, drømmegrupper, foredrag og selvudviklingskurser. Her er jeg klar til at tage imod dig, hvis du ønsker at arbejde med dig selv, folde dig ud i dit liv og forbinde dig til dit indre kompas – til glæde for dig selv og for dine omgivelser. .
Her kan du bearbejde stress, lavt selvværd, modløshed, udfordringer i seksualiteten, angst, ensomhed og sorg – gennem terapeutiske forløb af samtaler støttet af tegning, drømmeforståelse, guidede meditationer og yoga i det ønskede omfang. Her findes mulighed for at se indad og udvikle større nærvær og meningsfylde i livet, og hjælp til indre ledelse, inspiration og stresshåndtering gennem fokus på ressourcer og udviklingsmuligheder, så der opstår mere glæde og kreativitet i dit arbejde, familieliv, forældreskab, parforhold.
.
Der er mange muligheder: Du kan gå i individuel terapi, slutte dig til en gruppe eller tilmelde dig et retreat og kursusforløb i selvudvikling. Yogaen vil indgå som en kropslig manifestation af det indre arbejde, lige som at drømmeforståelse, tegning, meditation og kropsbevidsthed følger med som en naturlig del af alle vores forløb. .
Book tid eller skriv for mere info på kontakt@ariadneskompas.dk eller ring til mig på +4526705812. .
#greek #godess #græskgudinde #sund #livsstil #lifestyle #sundogglad #drawing #dreaming #terapi #coaching #psykoterapi #coach #drømmetydning #ariadneskompas #rødtråd #ariadnestråd #garnnøgle #nøglegarn #ariadne #kompas #redthread #labyrinth #BefriDitLiv #københavn #nørrebro