I dag har vores frivillige rådgivere siddet klar til at hjælpe brugerne hos Værestedet Muhabet med deres juridiske problemstillinger. 
Alle vores tilbud er baseret på en helhedsorienteret indsats og rådgiverne hjælper derfor både med svar på konkrete juridiske spørgsmål, kontakt til myndighederne, sagsbehandling og udarbejdelse af ansøgninger og klager. 
I de tilfælde hvor der er behov for det, træder rådgiverne også til som bisiddere og går med til svære møder hos kommunen. 
Vores rådgivere har allerede fået etableret en god kontakt til Muhabets brugere og de glæder sig hver onsdag til at møde på arbejde i Retshjælpen. #retshjælp #juridiskrådgivning #rådgivning #muhabet #værestedetmuhabet #nørrebro #bragesgade #rådgivningshuset