Har du, eller en du kender, brug for gratis retshjælp?

Så er Team Blågårdsgade tilbage fra juleferie og parat til at hjælpe dig. Få fx hjælp med opholdstilladelse, kontanthjælp, NemID, forældremyndighed, ressourceforløb og enkeltydelse.

Du er velkommen forbi os i Blågårdsgade 7B hver mandag fra kl. 13.00-16.00. 
Bestil tid på telefon: 27 29 40 04 eller mail: kontakt@radgivningshuset.dk

Tak til alle vores frivillige og for samarbejdet med Det Gode Naboskab. #retshjælp #juridiskrådgivning #nørrebro #blågårdsgade #detgodenaboskab #teamblågårdsgade #rådgivningshuset