Åbningstider her i resten af
uge 7. d. 14-17 Aug.
Onsdag, 14:30-17
Torsdag-Fredag 13-17
Lørdag  11-16
.
Næste uge er vi på som vanligt,
Mandag 13-17.
Tirsdag-Fredag 09-17
Dog lukket Lørdag. .
"Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby  Instagram @rubenogbobby
.
Det hjælper os virkelig meget og vi er virkelig taknemmelige for al den hjælp vi kan få. ❤
.
Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid. 
Åbningstider: 
MANDAG: 13-17
TIRSDAG TIL FREDAG:  9-17 
LØRDAG: 11-16
. 
Vi glæder os til at se jer,
 @Riccoskaffe på kanden.
.
#bookOnline #haircuts #retro #Toys #hairdresser #buyandsell #games #consoles #retrospil #retrogaming #8bit #arkaden #vikøberditlegetøj #jægersborgsgade #bjelkesalle #jagtvej #nørrebro #copenhagen #københavn #Riccos #nintendo #sega #playstation #atari #MOTU #TMNT #Transformers #vintagetoys