💚UGENS GRØNTSAG💚

Denne uges grøntsag er FENNIKEL 
Almindelig fennikel er en skøn og sprød grøntsag, der smager hen mod lakrids. Den smager kraftigt igennem og kan både bruges rå og tilberedt. Den er i familie med dild og persille, og dens blade har store lighedstræk med dild. 
Fennikel er meget udbredt i Nordafrika, Mellemøsten og Pakistan, men er også en brugt grøntsag her i Norden. 
Ugens opskrift: 
Stegt fennikel med birkes

Til 4 personer: • 1 fennikel
• lidt god olie
• salt og peber
• birkes
• lidt gulerødder
• lidt rødbeder

Fremgangsmåde
Skræl gulerødder og rødbeder og skær dem i lange og tynde strimler. Skær fennikel i lange tynde strimler. Varm en pande op. Kom olie på og når olien er varm tilsæt da rodfrugter og fennikel. Steg til det er mørt. Tilsæt salt, peber og birkes. 
Kan spises alene som varm salat, eller som tilbehør til en anden hovedret. #spidsroden #ugensgrøntsag #økologi #nørrebro #whatveganseat #vegancopenhagen #vegan #organic #organiccopenhagen