Endelig blev det mandag! 
Vores frivillige rådgivere sidder klar i Retshjælpen hos Det Gode Naboskab, Blågårdsgade 7B, 2200 København N, i dag fra kl. 13.00-16.00. 
Rådgiverne hjælper med alt fra spørgsmål om kontanthjælp til lejekontrakter og forsikringer. 
Har du brug for juridisk rådgivning eller kender du nogen der har, så kan rådgiverne kontaktes på tlf. 27 29 40 04 eller mail kontakt@radgivningshuset.dk. Du kan også møde personligt op i Retshjælpen i åbningstiden. #retshjælp #juridiskrådgivning #detgodenaboskab #nørrebro #blågårdsgade #frivilligtarbejde #csr #rådgivningshuset