#fotoworkshop #10-13år#Lokalet#baldersgade #nørrebro VILD-Weekend -FOTO -for-sjov .
workshop d.3/4 feb-18. 
Er du eller dit barn imellem 10-13 år så
Kom og bliv en del af  Nørrebros absolut sejeste foto workshop. Her er i hovedpersonerne i processen, på sidelinjen har i 2 mega-seje undervisere ( Sara Laub og Rikke Flensberg)der vil hjælpe jer frem til et stærkt personligt udtryk . Denne herlige weekend bliver rundet af med en fernisering hvor i kan invitere jeres familie og venner til at se jeres bud på ung foto kunst . Vi kan næste ikke vente ... praktisk info: 
Pris 800kr inkl matrialer. 
Tid: lørdag d.3 kl 11-16Og søndag d.4 kl 11-15 ( fernisering fra 14-15)
Sted : Baldersgade 54 kld . 2200 Kbh N
Tilmeldning på : rumforopfindsomhed@gmail.com( skriv foto, navn og alder på dit barn)