Hier après-midi, au détour de nos pérégrinations pédestres, un arrêt à Superkilen dans une lumière incroyable: à la fois place de jeux, terrain de découvertes urbaines, spot pour grillades...on sent que l’été, il doit y avoir un monde fou qui évolue dans cet espace. Nous avons ensuite - juste à côté - poussé la porte des Nørrebrohallen, un centre sportif fourmillant de monde, de familles venues encourager leurs têtes blondes au basket, au football, à la grimpe... Un endroit qui respire la vie, où les poussettes ont leurs places de parking, où un coin bébés grimpeurs est prévu et où quelques livres accueillent les plus grands à la cafétéria. Un endroit surtout où il fait bon passer du temps à l’intérieur, probable quête des familles en hiver, quand la lumière se fait plus rare et le crachin plus tenace.
#superkilen #superkilenpark #nørrebro #kobenhavn