Kan du huske, da Den R칮de Plads var r칮d? I 2018 bliver den igen r칮d, da K칮benhavns Borgerrepr칝sentation sidste 친r besluttede, at udskifte bel칝gningen. Efter f친 친r er den nemlig falmet til blege, lyser칮de nuancer, og samtidig er den nuv칝rende bel칝gning ogs친 meget glat i v친dt f칮re. Der er fundet en god og fremtidssikret l칮sning, og pladsen bliver til sommer belagt med r칮de teglklinker i fire farvenuancer, som afspejler det eksisterende m칮nster p친 pladsen. Vi st칮tter den nye bel칝gning med 6,8 mio. kr. 游닝: Bjarke 칒rstad @bjarkeoersted #Superkilen @big_builds #n칮rrebro @koebenhavnskommune #k칮benhavn #voreskbh #denr칮deplads