💚UGENS GRØNTSAG💚
Som noget nyt er vi begyndt at have Ugens Grøntsag hos Spidsroden. Vi elsker grøntsager, men der er mange grøntsager som vi ved alt for lidt om, sjældent bruger eller ved hvordan man kan tilberede - derfor håber vi at kunne bidrage med lidt inspiration til middagsbord og madpakker 🥦
Ugens grøntsag vil altid kunne købes i butikken og vil desuden indgå i ugens grøntkasse.
•
Denne uges grøntsag er GUL GULEROD 
Guleroden har været kendt som spiseplante i 1000vis af år, og er kendt helt tilbage til 3000 år før vor tidsregning, i det sted vi i dag kender som Afghanistan. I Danmark kender vi guleroden fra omkring 1140 e. Kr. hvor den er blevet nævnt i litteraturen af Harpestreng, men det er først senere at guleroden blev almindelig. Under Christian II blev hollandske bønder inviteret til Danmark, hvor de blev tildelt hele Amager, undtagen Dragør. Bønderne indvandrede i perioden 1515 til 1521 og blev meget respekterede for at levere grønsager til såvel kongehuset som Københavns torve. Det er nok også disse hollandske indvandrere, vi skal takke for at have introduceret guleroden som almindelig føde i Danmark. En overgang kaldtes guleroden oven i købet for amagerrod. Der findes langt over 50 forskellige sorter af gulerødder, og i denne uge prøver vi den gule 💛 Gule gulerødder smager mindre kraftigt end den orange gulerod men er ellers lignende i konsistens og smag.
•
Ugens opskrift:
Spicy linse-gulerodssuppe med citrongræs og kokos
•
Til 4 personer
• 4 fed hvidløg
• 1 løg
• Lidt god olie
• 40 g. skrællet og revet ingefær
• 1 chili eller tørrede chiliflager
• 250 gr. Røde linser
• 750 kg skrællede blandede gulerødder – hakket i skiver.
• 2 dåser kokosmælk
• 700 ml vand.
• Citrongræs
• Grøntsagsbouillon
• Salt og peber
•
Fremgangsmåde
Hak løg, hvidløg, blandede gulerødder og ingefær og svits det af i olie. Tilsæt kokosmælk og lad det komme i kog. Tilsæt vand og linser. Mas den tykke ende af citrongræssen flad og tilsæt den sammen med bouillonen. Lad det hele koge i 30-40 minutter smag til. Smag evt. hele molevitten til med limesaft.
God fornøjelse!
#spidsroden #ugensgrøntsag #ugensopskrift #gulegulerødder #økologisk #nørrebro