På lidt over en uge er der 63.000 der har set @haircutharry filmen😀. Nu har han uploadet en ny film hvor Bobby viser rundt i butikken og blive interviewet.❤
Se den her:
https://youtu.be/Q0_XArWYEUQ
. "Like", Følg og Del "Ruben og Bobby"s Facebook side: www.facebook.com/rubenogbobby 
Og på Instagram @rubenogbobby

Det hjælper os virkelig meget og vi er virkelig taknemmelige for al den hjælp vi kan få. ❤
.
.
Når du booker tid til klipning skal du enten gøre det online på www.Rubenogbobby.dk eller ved et opkald på tlf: 30488844 er det noget specifikt, en kort tid eller lign. skal det aftales over telefonen. Vi booker ikke ind udenfor vores åbningstid. 
Åbningstider: 
MANDAG: 13 - 17
TIRSDAG TIL FREDAG:  9-17 
LØRDAG: 11-16
.
. 
Vi glæder os til at se jer,
Masser af nyt i butikken og en kæmpe juleudstilling i vinduerne, og som altid @riccoskaffe på kanden. .

#bookOnline #haircuts #retro #Toys #hairdresser #buyandsell #games #consoles #retrospil #retrogaming #8bit #arkaden #vikøberditlegetøj #jægersborgsgade #bjelkesalle #jagtvej #nørrebro #copenhagen #københavn #Riccos #nintendo #sega #playstation #atari #MOTU #TMNT #Transformers #vintagetoys
#evo #evodanmark @evohair
@pappasparlor