Så er vi kommet i gang med Retshjælpen hos Muhabet på Nørrebro! 
Vores frivillige rådgivere har glædet sig til at hjælpe brugerne af Værestedet Muhabet med alt fra socialret og familieret til NemID og andre privatretlige problemstillinger. Retshjælpen havde åben for Muhabets brugere i dag fra klokken 12.00-15.00. 
Retshjælpen var velbesøgt og brugerne tog rigtig godt imod rådgiverne. 
Rådgivningshuset er utrolig glade for at kunne støtte op om den store indsats Muhabets frivillige og ansatte yder for deres brugere. #retshjælp #muhabet #værestedetmuhabet #nørrebro #rådgivningshuset