Alle Rådgivningshusets frivillige yder dagligt en stor indsats for vores brugere og samarbejdspartnere. Vi prioriterer derfor, at de til gengæld får tilbudt netværksskabende- og sociale aktiviteter, som led i deres ansættelse hos os. 
Vi havde derfor inviteret Seniorkonsulent Lasse Jensen fra PWC og advokat Dennis Bæckmann Rasmussen fra Bech-Bruun på besøg, for at holde karriereoplæg for vores frivillige. 
Lasse og Dennis fortalte om deres arbejdsopgaver som henholdsvis jurist og advokat, samt om deres hverdag og om PWC og Bech-Bruun som arbejdsplads. 
Stemningen var rigtig god og der var afsat god tid til både spørgsmål og uformel snak. 
En stor tak til Lasse og Dennis for deres tid, samt til alle frivillige for et vellykket arrangement. #retshjælp #frivilligtarbejde #verdebsbedstefrivillige #nørrebro #karriereoplæg #pwc #bechbruun #advokat #jurist #rådgivningshuset