UPDATE
-
Det har været en halv stram dag, træt og ingen søvn, forklaring følger.
Jeg vågnede i nat, min krop føltes underlig og jeg skulle nyse hele tiden, dette forsætte i en halv times tid, fucking wierdo. Som mand tror man jo strakt at man skal dø, man søger på nettet og finder alverdens sygdomme og opfinder også selv et par stykker, men jeg formår alligevel at holde fatningen og ringer ikke til hverken min mor eller 112. Tankerne går altså stadigvæk, mens nysne stille og roligt stopper, og jeg kan falde i søvn. Vågner et par timer efter, stadig lidt træt, men jeg skal jo på arbejde, kommer ned til bilen, i forruden ligger en parkeringsbøde - sygdommen er fundet, jeg er allergisk over for parkeringsvagter, puha, jeg overlever. Vigtig historie med ligegyldig info ? Ja. 
Hvis der er lort på lagkagen, så smid den ud og lav en ny. 
God fredag folkens - husk det er lørdag i morgen. Jeg løber, bogstaveligt talt. 
#træning #løbetur #marathon #godtjegleverendnu #instagood #instamoment #kodakmoment #smøger #ligegyldiginfo #whateverittakes #byoliverb #nørrebro #mitnørrebro