Hvis du er vild med den spanske tankvin vi har i butikken, s친 er der her en ros칠 fra samme hus. Tempranillo-druen stortrives i det varme klima midt p친 den spanske h칮jslette i Tierra de Castilla, ikke langt fra Toledo. Solen skinner fra en skyfri himmel 300 dage om 친ret, stokkene nyder godt af det konstante varme og t칮rre klima, der hj칝lper til med at holde svamp og andre u칮nskede sygdomme ude af marken. En fordel n친r druerne dyrkes 칮kologisk og uden brug af spr칮jtemidler og kunstg칮dning. En moden rosado med m칮rke semifede toner af hindb칝r og jordb칝r, kombineret med en let s칮dlig frugt, som holdes p친 plads af en tilpas m칝ngde syre. Med andre ord en rigtig god balance med s칮dmefyldt frugt, pr칝cist nok til at give en charmerende fylde, og tilpas lidt s칮dme til, at vinen ikke mister sin friskhed og bliver for tung. Rigtig god fredag. 游눜游눜游눜