ZONETERAPIBEHANDLING TIL BABYER DER IKKE VIL UD! 
I torsdag var jeg en tur på hjemmebesøg hos en skøn kvinde, hvis mave husede en lille pige, der havde det lidt for godt der inde. Ud ville hun ikke og det var selv om terminsdatoen for længst var overskredet. 
Da jeg ankom var den kommende mor, efterhånden temmelig træt. Hendes fødder og hænder var hævet op og hun var i søvnunderskud. Imens vi drak en kop te, hørte jeg om hendes graviditetsforløb og om hendes tanker og ønsker for fødslen. Derefter gav jeg hende zoneterapibehandling imens hun fik lidt søvn. Maven bevægede sig da jeg begyndte at arbejde på zonen livmoren, men ellers var det en ganske rolig og blid behandling. ‘Hvornår tror du jeg føder' spurgte hun inden jeg gik igen. Det kan man egentligt ikke svare på, zoneterapien sørger bare for at modne kroppen så den er klar til at føde. Der ud over stimulere jeg zonerne for hormoner og organer i underlivet, så der bliver skabt lidt fut i systemet. Det forklarede jeg moren og alligevel så skød jeg på, at den lille dame vil komme til verden på søndag. 
Kan du gætte hvem der meldte sin ankomst søndag morgen kl. 5? Zoneterapi er altså lidt magisk. ✨✨
#zoneterapi #baby #barsel #fødsel #fødselsdag #pige #sundhed #naturlig #naturligfødsel #vinter #børn #hånd #helse #fodpåsundhed #nørrebro #hjælp