Vores vinmenuer til Dining Week bringer det bedste frem i maden!⠀
I Vinmenu I starter vi med Bandol Rosé, der er en god, gammel ven af Sebastopol. Denne kraftige rosé købte vi første gang for over 10 år siden, og siden har vi været evigt forelsket i den.⠀
Den kraftige rosé har sol, saft og kraft, som passer perfekt til en god tallerken soupe de poisson.⠀
Rødvinen er fra Château Galoupet, som er vores ældste partner i Provence. Med sine mørke bær, rummer vinen rummer alt, som en Lapin á la dijonnaise har brug for.⠀
Til desserten serverer vi en klassikeren Muscat de Beaumes de Venise fra vores gode venner i Rhône. Med sin syre, sødme, frugt og en tydelig hyldeblomst fuldender den Tarte au Citron Merenguée.⠀
.⠀
.⠀
.⠀
#sebastopoldk #copenhagen #delditkbh #sharingcph #nørrebro #food #foodlover #vin #diningweek #vinmenu #frenchwine #wine #winelover