Dag 3
I dag var dagen, hvor de sorte pukkelpister, blev for trivielle for en gammel olympisk skiløber som jeg. Selv om himlen har været blå og alt i alt været en fantastisk dag, så skulle der ske lidt mere. Følg med her i processen.
PS: Min elskede skibinding som har støttet mig i tykt og tyndt valgte i dag at flække, og synes jeg selv, var skyld i dagens største stunt, som var både Tom Cruise og Arnold Schwarzenegger værdigt ✌️ #ski #træning #instagood #instamoment #udfordringer #ingenvejtilbage #nørrebro #hjemimorgen