I anledning af vores Alkaline juice cleanse, der bliver lanceret d. 27 november, vil vi gerne gøre opmærksom på, at der nu er få pladser tilbage. Samtidig kan vi oplyse om at økologisk kokosvand med frisk Aloe vera, vil være at finde i en af de 5 varianter af superdrikke. Glæd dig til en alkalisk juicekur uden sammenligning. Kort fortalt betyder 'alkalisk' basisk og danner ramme om din krops indre trivsel. Studier viser, at kroppens indre miljø, herunder immunforsvaret, optimeres bedre ved en basisk tilgang til råvarer. Kroppen optager fx. ilt op til 1000 gange bedre, når miljøet er basisk - dvs. med pH niveauer fra 7,0 og opefter. Din indre pH værdi er ideal ved omkring 7,40. 
Med denne kur har vi derfor dit heldbred som første prioritet. Du er meget velkommen til at komme en tur ned i vores butik og forhøre dig om detaljer, samt få svar på de spørgsmål du måtte have. Vi glæder os til at tilføje en udrensende og ny form for sundhed og velvære til dit liv 🌴
.
.
✨BEMÆRK✨
Tilmeldningen som startede
igår, foregår direkte i vores forretning (Amagerbrogade 138), vores Facebook side eller mail@naturtorst.dk - De færdige juices vil herefter blive udleveret mandag d. 27/11-17 direkte i butikken, efter aftale. #naturtørst #naturtorst #superfood #juicecleanse #coconut #coconutwater #aloevera #alkaline #eatlocalsupportglobal #naturesociety #nature #greenlife #amager