SOLGT!Jeg er vild med at min mand gider leger model 🤓TO TOP lækre massive teak stole fra 70’erne af Juul Kristensen.. de er så smukke og super kvalitet. Som man kan se på billederne, kan de lægges helt ned & sætter man dem sammen, har man en smal seng på 2m. 🤓 Hynderne er med springfjeder så man sidder selvfølgelig også dejligt i dem 👌 4500,- koster de pr stk.SOLGT! #madeindenmark #danishdesign #midcenturymodern #danishmodern #juulkristensen #teak #smuktbrugtpåamager #amager #amagerbrogade186 #easychair #lænestol #retro #vintage #boliginspiration #boligindredning #inspiration