游눛 God magisk mandag 游눛
.
Fik vidst lovet billede af mit julefrokost outfit fra i l칮rdags hos Fru Weiz - s친 det starter vi ugen med 游눛游游눛
.
Det blev blonde s칝ttet fra Mads N칮rgaard - bluse 1000 kr. & nederdel 1200 kr. St칮vler fra Shoe The Bear 1199 kr.
.
Og wauw det var en vidunderlig aften, en aften hvor jeg fik smagt snaps for f칮rste gang nogensinde, m친ske ogs친 p친 tide - bliver 45 i denne uge 游뗻游뱕游뗽
.
Magisk mandag til jer alle sammen, vi ses i morgen tirsdag kl. 11 鮫봺잺
.
Ps: tjek hundene bag ruden 游땍
.
#alts친jegsmilederestenafaftenen #blonder #lace #christmasparty #hapshapss친fikvisnaps #julefrokost #unique #unikt #stellaalice #amager #amagerbrogade #fashion #musthave #k칮benhavn #lukketmandag