#amager #in #denmark #행복의난리부르스 .
어제 드디어 처음으로 덴마크에 거주하는 대니쉬의 집에 머무렀다. 창문의 벽 하나만 그레이톤을 주었고 네이비색의 커튼, 벽에 걸린 두개의 액자, 우드로 된 창문 밑의 수납함, 흰색의 옷장 그리고 남색톤의 침대 및 조명까지. 아 행복해라. 얼른 씻고 침대에 누웠다. 아 촉감까지 정말 완벽부르스. 짐을 제껴두고 천장등을 끈 뒤 침대 머리맡 조명을 켰다. 핀란드와 스웨덴에서 지낸 호스텔과 다르게 역시 집은 좋다. 잠에 들려고 하는 와중에 몇 번 정도 들리는 총격소리같은 것에 움찔해서 핸드폰을 켰다. 바로 구글에 덴마크 총격사건이라 검색했더니 한 달전까지만 해도 몇 개월간 총격사건이 있었던 듯 하다. 얼른 이후 일정의 숙소들 주변을 보아 위험한 곳의 숙소는 바로 취소하고 새로 구했다. 그렇게 2시간 가량 뉴스만 보다가 내가 바꾸기 전의 숙소의 입구 문에 총알로 인한 구멍이 두개정도 생긴적이 약 1달전에 있었던 것을 보고 식겁했다. 덴마크도 안전하지만은 않구나 라는 것을 알았다. 허허 아무튼 그렇게 지레 겁을 먹고 잠이 들었는데 꿈을 꿨다. 아파트 내의 엘리베이터에 갇혔는데 밑으로 추락하는 꿈이었다. 일어났을 때는 몸이 경직되었었는데 뭐 개꿈이다. 씻고 나서 근처의 마트로 향했다. 꽤 큰 마트를 오래 둘러본거 같다. 물가폭탄 이곳에서 매일 비싼밥을 사먹기 아까워서 차피 주방도 사용할 겸 요리나해볼까 생각하고 커리소스, 파스타 면, 파프리카, 버섯 그리고 양파를 담았는데. 그냥 샌드위치나 해먹자 하고 다시 제자리에 갖다놓고 빵과 잼이랑 햄을 샀다. 구경하다가 낯익은 켈로그 호랑이가 있길래 한 컷 찍었다. 우리나라 레쓰비같은 커피도 있기에 또 한 컷. 오랜만에 과일도 먹고 싶어서 귤을 구매했다. 이곳에서는 마틸다 초코우유가 국민 초코우유라길래 이것도 구매했다. 초코파우더도 집에 돌아갈 때 사가야겠다. 집에 와서 해먹었는데 최고다. 그냥 맛있는거같다 내 입에는. 귤은 귤의 형상을 띠었지만 귤이 아닌 천혜향이었다. 파리바게트 일했을 때 천혜향파이세트가 있었는데 이런 맛이겠구나. 아무튼 맛있다. 숙소 밖을 산책하고 얼른 집에 와야지. 집이 최고다.