Der var den. Dagens øl er The Bastard Princess, en dobbelt tørhumlet New England IPA fra @amagerbryghus. Og der var den. Den er flot gul og uklar og dufter friskt og lyst af citron. Smagen er let citron, klart citronskal og en skøn mundvandstrækkende bitterhed, som er en lille smule harpiksagtig. Malten er ikke fremtræden, men støtter godt op om en ellers slank og kompleks øl. Konsistensen er let, men øllen alligevel formår at komme hele vejen rundt i mundhulen og man er efterladt med lysten til at tage en tår til. Vanvittigt vellykket øl fra Amager Bryghus. Der var den.

#dagensøl #danskøl #amager #specialøl #AIPA #citrus #harpiks #bitter #saftig #vellykket #velsmag #malt #balance #beeroftheday #instabeer #beergeek #københavn #nørrebro