En af de vigtigste ting i verden, og is칝r i juletiden, er n칝stek칝rlighed og en af de vigtigste ting hos The Old Irish Pub er at vi alle er en stor familie og der er plads til alle 游눜 Vi kunne ikke blive ved med at 친bne vores d칮re dag efter dag, hvis det ikke var for alle jer sk칮nne g칝ster. Det er en forn칮jelse gang p친 gang. I dag har vi igen 친bnet op til en k칝mpe julefest og vi gl칝der os til en aften med gl칝de, kram og at f친 en liiiiille juleskid p친. Ses vi? 游游꾻游꾼游낗游꽄游댠 #oip #oldirishpub #amager #friday #byensbedste #julebal #lidtmereafalting