Har du et godt julegaveråd?

Vi kunne ikke stå for Mette og lille Peter, da de passerede Amager Centret. Så vi stoppede dem for at få et godt julegaveråd. Mette var ikke i tvivl: ”Giv tid i julegave”. Og derfor skal nogen i Mettes nærmeste familie have en rejse til Berlin i julegave, hvor der er god tid til at komme hinanden ved. Hvis du også kender en eller flere, som sætter pris på at rejse, får du her tre julegaveidéer fra Amager Centret.

#julegaveråd #jul#jul17 #jul2017 #amagercentret #amager