Kære mere seriøse kunstnere, Mangler du et Besøgs Galleri i Kbh, hvor du kan præsentere dine kunstværker for dine gæster? Så er der mulighed for at ansøge perioder i Galleri H, Kbh. Lige ved botanisk have, hvor der er skiftende udstillinger med fernisering og efter aftale pasning i åbningstiden. Torsdag til lørdag mvh Mette H #popupudstillingssted #popup #popupudstilling #københavn #gallerih #gallerihcph #kunstnergadenrørholmsgade #kunstner #aarhus #københavn #jylland #fyn #bornholm #møn #aalborg #åbenrå #malmø #amager