Rosedag = kampagnedag

Fantastisk oplevelse og rigtig mange positive tilbagemeldinger. 
Jeg g친r til valg p친:
- en bedre folkeskole
- nyt bibliotek p친 Tofteg친rds Plads - flere billige boliger
- opgradering af vores idr칝tsanl칝g - bedre og billigere offentlig transport 
Husk at stemme personligt p친 Mads S. B. Pedersen - det er de personlige stemmer der t칝ller ikke placeringen p친 listen游

Tak til #dsuvalbyn for stort fremm칮de - i er for seje!

#kv17 #valby #kbh #kbhpol #vesterbro #sydhavnen #amager #칮sterbro #n칮rrebro #nordvest #husum #vanl칮se #br칮nsh칮j