KONKURRENCE

Vind en smuk adventsdekoration til dig selv og en du har kær.

Du deltager ved at: * Like opslaget. * Tagge den der skal have muligheden for at vinde sammen med dig. * Følg os på Instagram * Dele opslaget (Ikke et krav, men vi bliver SÅ glade hvis du gør det :). Vi trækker vinderen lørdag d. 02. December .

Denne konkurrence er sponseret af Kaffeblomsten .

Så har Kaffeblomsten fyldt butikken med masse af nye planter og selvfølgelig  masse juledekorationer, adventkranse, kalenderlys dekoration, chokolade, :) vi er glad til at ser jer snart .

Hilsen
Kaffeblomsten
#tårnby #amager #dragør #julepynt #julegaver #juledekoration #konkurrence #christmas