Dagens øl er Arctic Sunstone fra @amagerbryghus, en herlig amerikansk pale ale. Farven er gylden og tåget. Den dufter saftigt og klart af indersiden af grapeskal. Konsistensen er forholdsvis let, hvilket giver en behagelig drikkeoplevelse. Den smager humlet, en anelse tørt og er drevet af indersiden af grapeskallen, som den også dufter af. Malten støtter godt op og giver en god balance til en bitterhed, som er helt tilpas. En skøn, vellykket amerikansk pale ale fra Amager. 
#dagensøl #danskøl #amager #specialøl #AIPA #grapefrugt #bitter #saftig #vellykket #velsmag #malt #balance #beeroftheday #instabeer #beergeek #københavn #nørrebro