✨✨✨ Fredagsfejring ✨✨✨
Se lige nogle skønne ord om 'Det natten bringer frem', som jeg modtog i går fra en meget glad læser:
"Spændende
 Tankevækkende
 Velskrevet"  LN

Det kan være nervepirrende at lukke sin bog ud i det åbne, offentlige rum. Husker du, midt i ræset, at tænke over, hvad du synes, du er god til som forfatter?

Det er noget, jeg vil træne målrettet den kommende tid.

Og med det: God weekend ❤❤❤ #detnattenbringerfrem #læseranmeldelse #forfatter #anjaduna #skrivetid
#amagerforfatter #amager