✨ Dagens kandidat til #KV17: Gorm Anker Gunnarsen opstillet på #Amager ✨ "Skolens undervisning skal være varieret. Mens eleverne lærer om livet i havet skal de også ud at svømme med dykkerbriller på. Mens eleverne øver sig i fagene skal de også se på problemer, som de vil kunne løse ved hjælp af matematik og sprog. Skole og lokalsamfund skal samarbejde om udvikling af praktik og projekter. Det må også indebære, at der skal være meget mere plads til at øve håndværksmæssige færdigheder og udfolde kreative fag som drama, billedkunst og musik." Lær Gorm og vores andre KV17-kandidater bedre at kende her https://buff.ly/2zkhMb8