Lækker villa i roligt og eftertragtet kvarter. 3.880.000.-
Vil du sikre dig en bolig i det gamle Tårnby før priserne bliver umulige at betale, er det nu du skal slå til.
5 (6) værelser. Nyere 1.sal. Lækker altan. Overdækket terrasse. 600kvm nem og hyggelig have (ikke-synligt indhegnet for hunde/børn). Centralstøvsuger. Flotte rapporter. Alt vedligehold og håndværk udført af uddannede, danske håndværkere. Tæt på indkøb, skoler, institutioner og naturområder. Lille værksted. Cykelskur. Udhus. 
Sælges fordi vores børn er flyttet hjemmefra og huset er for stort til 2 mennesker. (Realmæglerne Amager)
#hussalg #realmæglerne #amager #bolig #Tårnby #villa #ejdesigns #salg #tilsalg #have #sale #houseforsale