#mitbiotip til brug af den nye bio-affaldsspand. Først rykkede jeg det almindelige affaldsstativ lidt til højre på lågen (jeg brugte en bore-/skruemaskine). Derefter skruede jeg to kroge i lågens venstre side, ved siden af det almindelige stativ (husk at måle op, så lågen kan lukkes, og så ingen af stativerne/spandene rammer hinanden eller evt. håndvask eller andre ting inden i skabet). Til slut justerede jeg de to kroge, så de passede perfekt ind i bio-spandens huller i palmemønsteret. Ekstra tip: Ved at bruge kroge i stedet for fx skruer, kan man nemt løfte spanden af lågen, fx ved rengøring, og den ryger ikke af lågen, når man åbner og lukker den, fordi krogene griber fat om spanden. Hældningen gør det desuden nemt at ramme spanden. At den så sidder omvendt på, for at låget ikke kommer i vejen, vænner man sig hurtigt til. Og til slut et sidste tip: Tøm spanden hver eller næsten hver dag! Og gør den jævnligt ren! Ellers har du på ingen tid bananfluer i hele køkkenet ... :( #københavnskommune #amager #amagerbro #urbanplanen