Burundi & Peru. 
Peru. Juan Marco El Palto. Øko
Sød, frugtig med medium syrlighed og lang choko eftersmag. 
Burundi Rugerero AA120.
Noter af citrusfrugter, karamel, vanilje og honning - virkelig fantastisk kaffe. 
Masser af syre som i de fleste kaffer fra Africa. Absolut en favorit.

De to kaffer her er helt fantastiske.

Kafferne er ristet i går d. 19. december., cuppet / prævesmagt her til morgen og er simpelthen bare så klar til at blive værdsat. Du og dine kan nyde jule dagene med den absolut mest friskristede kaffe.
Kastrup Kaffe er hos Granfætter, Gyldenvangs Alle 20, Kastrup d. 21. 22. & 23. december 2017 mellem kl. 11-16.
Kom forbi, smag og glæd dig eller dine nærmeste med friskristet top klasse special kaffe. 
Kaffen kan kværnes på stedet til filter kaffe eller stempel kaffe hvis ønsket. 
https://kastrupkaffe.dk/store (På siden står Peru som udsolgt. Vi har simpelthen ristet til de sidste 20 poser, der var bønner tilbage til og har dem med hos Granfætter 21-23. dec. Når de er væk er der desværre ikke mere af den bønne.)