JEG GIR췂 EN KOP KAFFE! 游땎驕됊잺 Mit navn er Peter Seistrup og jeg er manden bag. 游때
G친r du rundt med en ide som du er i tvivl om kan lade sig g칮re? Sving forbi butikken i dag mellem 14-18 til en sludder om din ide over en kop kaffe.

Kommer du forbi uden en ide, men bare vil snuse, s친 t칝nder jeg selvf칮lgelig ogs친 for nespressomaskinen. 游때驕됊잺驕됊잺 Butikken er ogs친 친ben i morgen fra 11-14. 
Vi ses 游땔

#butik #bryggensbutikker #plankeborde #plankebord #bord #spisebord #bolig #indretning #boligindretning #boliginspiration #interi칮r #amager #k칮benhavn #seistrup #h친ndv칝rk #sk칝rebr칝t #julegaveide #gaveide