Noget af det, som gør området rundt om Prags Boulevard så fantastisk i min optik er, at det er så mangefacetteret. Der er både sammenhold i boligblokken, Urbane haver hvor folk mødes om at dyrke grøntsager, rester fra den tid hvor industrien var storspiller i området og arkitektur man forundres over. Længe leve diversiteten!
#byhaver #urbangardening  #pragsbyhaver #diversitet #pragsboulevard #amager #amagerøst #diversity #igscandinavia #denmark #visitdenmark #tilbyen #gadeportræt #amagerøst #opdagdanmark @amageroestlokaludvalg #tipkbh