RACEDAY! I dag st친r den p친 친rets sidste OCRace p친 Amager motorcross bane. For f칮rste gang har jeg slet ikke lyst og var det ikke fordi vi for f칮rste gang i 친r har samlet hele @crazymoms4 var jeg nok sprunget fra. Er dog sikker p친 at mine fantastiske holdkammerater nok skal f친 mig igennem og s칮rge for, at det bliver en fest游눆.
Det ligner ikke mig at miste lysten, men tror det handler om at jeg har v칝ret v칝k fra ungerne de sidste mange weekender, hvor de har m친tte blive passet. Savner bare at have en hel weekend med dem仇벒잺. Derudover ved jeg, at jeg kommer til at d칮je med det ene vilde hosteanfald efter det andet, og det 칮del칝gger meget af gl칝den.
#ocrrace #amager #mx #amagermx #ocrfriends #ocrfamily #ocraddict #missmykids #livemykids #dowhatmakesyouhappy #dowhatyoulove #dowhatyouusetolove #ocr #docra #crazymoms