✨ Dagens kandidat til #KV17: Sinem Demir, opstillet på #Amager ✨ "Bevar Amagerfælled. Jeg elsker København, og anser den for at være tæt på den perfekte storby. Det er så fantastisk, at vi har grønne områder og natur i byen, som skaber noget harmonisk og idyllisk. Det at man sagtens kan blive i byen, og stadig komme på en naturudflugt, er for mig et privilegium. Jorden har brug for mere natur, ikke at vi dræber den. At rive Amager Fælled ned, og bygge boliger, som kun en hvis andel har råd til at bo i, er at tage flertallet af de københavnske borgere for givet. Amager Fælles er den sidste rest af oprindelig natur i Københavns Kommune, og den skal blive."