På det kommende Designmarked i Prismen d. 13. December, kan du møde Louise Nolle som medbringer smukke julekort og originale papirværker, der kan sætte farve på din stue eller køkken. Louise er papirkunstner og arbejder med både abstrakte og figurative papirklip. Alle klip er lavet med en ganske lille saks og den største glæde i arbejdet er at udtænke de forskellige former og farvesammensætninger. #papercut #papirklip #papirkunst #artwork #artforsale #designiprismen #amager #julemarked #kunsthåndværk #jul2017