I kan virkelig godt glæde jer til at smage denne her kaffe.. ☕

Helt ny fantastisk kaffe bønne fra Papua New Guinea er hjem kommet, prøve ristet, smags testet og klar til at formidle videre ud i verden. 
Normalt rister vi først på bestilling, MEN... 😊 10 kg. er altså blevet ristet i dag, pakket i 250 g poser ( bazar pris kr. 50,- ) og kommer med på søndag kl.11-16 ved Soroptimesternes Efterårsbazar, Løjtegårdsskolens festsal, Kastrup.

Mangler du en værtindegave eller trænger du bare til at forkæle dig selv? Så kig da lige forbi.

Vi kværner bønnerne på stedet til stempelkande eller filterkaffe, hvis du ønsker det.