1/12-17 Amagerbanen. Søg og du skal finde 🤓 - idag fandt vi et lille stykke historie på 1,2 km 🚂..... (oprindelig 12 km). Jernbanen åbnede i 1907 og kørte mellem Amagerbro i København og Dragør. I 1975 lagde Amagerbanen skinner til filmen; "Olsen-banden på sporet". Banen blev overtaget af DSB i 1975 og 1991 ophørte den sidste egentlige jernbanetrafik. Om sommeren, kan man leje en skinnecykel for en flad 20'er - én på cyklen og to på ladet - men tjek de begrænsede åbningstiderne på Amagerbanensvenner.dk. Parker fx ved Kløvermarkens Idrætsanlæg (området var tidligere flyveplads) og gå den korte tur, via stien, til banen. Der er enkelte borde og bænke, så tag bare madpakken med. God fornøjelse 😀🚲💪 #amager #amagerbanen #amagerbanensvenner #tog #dsb #skinnecykkel #20kr #cykel #historie #københavn #turistikøbenhavn #sjælland #oplevsjælland #mitfriluftsliv #dknatur #kløvermarken #kløvermarkensidrætsanlæg #sjov #olsenbanden #oplevelser #naturgruppen #december #familietur #train #zug #flyveplads #vinter