Hej København 🌟. Jeg (@supershinshin) har fået lov til at overtage tipkbh i denne uge, og jeg glæder mig til at vise jer lidt billeder fra mit Kbh.

Morgenen startede mørk, kold, og novemberagtig, med en følelse af: hvorfor tager nogen egentlig overhovedet ud for at se solopgang, hvorfor ikke sove en time længere? 😳 Men når du så mødes af et syn, som dette, er det alle pengene værd👌🌟. Amager Strandpark her til morgen 💛.
.
Takeover // @supershinshin
#kbhogmig #tipkbh

#amagerstrand #amager #visitamager #copenhagen #visitcopenhagen #visitdenmark #voreskbh #drvejret #tv2vejret