Af 鮫봺잺 tak for alle jer der st칮tter min lille biks 游뗿游낖
.
Jeg har v칝ret r칮rt til t친rer og f친et klump i halsen mange gange i dag over jeres sk칮nne hilsner, bes칮g, s칮de kort, gaver, blomster og ikke mindst den stemning I bringer til mit lille univers 鮫봺잺
.
En af dagens mange vidunderlige overraskelser var bes칮g af Ulla, yndlings kjole designeren og heldigvis ogs친 min k칝re ven 鮫봺잺
.
Vi sluttede som altid af med l칝kkerier til maven, s친 NU vil jeg k칮re hjem og sm칝kke benene op - og hvem ved m친ske nyde et liiiille bitte stykke kagekone - men igen tak, bare tak 鮫봺잺
.
#tak #taknemmelig #grateful #bedstekunder #takforjer #f칮dselsdag #birthday #9친rp친칮en #stellaalice #amager #amagerbrogade #elskermitliv #lovemylife