Har du et godt julegaveråd? 
Da Anton gik forbi Amager Centret, prikkede vi ham på skulderen for at lokke et godt julegaveråd ud af ham. Og Antons råd er faktisk ret enkelt: ”De bedste gaver er dem, man har ønsket sig”. Antons bedste julegaveidé nogensinde var en helikopter, han engang gav sin far, som elsker alt nørderi. Så hvis du også kender nogen, som vil blive glade for nørdede julegaver, får du her tre nørdede idéer fra Amager Centret.

#julegaveråd #jul #jul17 #jul2017 #amagercentret #amager