Billede fra f칮rste 친bningsdag - pr칝cis 9 친r siden i dag 鮫봺잺游뗿游낖鮫봺잺
.
Farmor (som butikken er opkaldt efter, nej s친 hundetosset er jeg ikke - Stella kom f칮rst til senere 游뱕游냤游눙) har haft sin faste plads p친 hylden hver dag i de her 9 친r. Her holder hun 칮je med mig og passer med garanti ogs친 p친 mig 游뗿游낖
.
Jeg n칝vner det hvert 친r og i 친r er ingen undtagelse, jeg er S칀 taknemmelig for jeg tog beslutningen om at 친bne min lille biks p친 칮nske칮en - tak fordi I g칮r min dr칮m mulig 鮫봺잺游뗿游낖鮫봺잺
.
#9친r #stellaalice #amager #칮nske칮en #amagerbrogade #k칮benhavn #copenhagen #taknemmelig #elskermitliv