I denne uge fort칝ller Christina, 29 친r, fra Amager sin historie. Tak Christina 游눛
Det vigtigste for mig i livet er relationer - til familie, k칝reste, venner og dem man m칮der igennem livet, b친de i indland og udland. Gode relationer giver gl칝de, udvider ens perspektiver og videnskabinet, samt udfordrer ens synspunkter. Man bliver et klogere, mere empatisk og tolerant menneske, n친r man har mange forskellige relationer.
Mit nots-armb친nd symboliserer omsorg og k칝rlighed fra en mor til sin datter. Det betyder meget for mig, fordi min mor vandt det til mig. Og hun mener, at jeg har fortjent det, efter alt det jeg har v칝ret igennem i mit relativt korte liv. Men i og for sig fortjener hun det liges친 meget, med alt det hun selv har m친tte udholde af smerte, tab og sorg.
Hvis jeg kunne give et armb친nd til 칠n, skulle det helt sikkert gives tilbage til min mor.#notsbyheckmann #bracelet#diamonds#gift#danishdesign#special#yourstory#unique#love#jewelry#design#denmark#armb친nd#smykker#accessory#mor#datter#amager