Så oplever man igen igen det sjove ved hvordan det er at drive et lille firma i samarbejde med Københavns Kommune eller mangel på samme ~ Mit spørgsmål: er man nu kun gæst eller er man kunde/partner i ens egn kommune? Tror det er mest det første. Sagen er, som for tre år siden, at jeg faktisk ikke ved, om jeg har et arbejde i det kommende år, hvilket er stressende. Jeg oplever, at det er usikker business at være erhvervsdrivende i Københavns Kommune. Bare spørg @minoarmani om at få sløjfet sin stadeplads på Amagertorv, efter han har lagt 8 år på at udvikle sin forretning. "Amin, du må bare søge en anden plads", var beskeden fra Kommunen. Respektløst!