Insta-takeover // Så er der nye hænder på Boliusprofilen. Jeg hedder Daniel, er 26 år, og arbejder med de sociale medier hos Bolius. Når jeg ikke studerer og er ude i det københavnske byliv, bruger jeg det meste af min tid oppe under taget i en lille lejlighed på Amager sammen med min kæreste. Det er rigtig vigtigt for mig, at der er rart og hyggeligt der, hvor jeg bor. Det vil jeg forsøge at vise frem denne uge på bedste Instagram manér. Og jeg håber, I vil give gode råd til, hvordan her kan blive endnu hyggeligere. /Daniel - @danielclark91
.
.
.
.
.
.
#bolius #lejlighed #lejlighedsliv #opgang #trappe #amager #københavn #nordiskehjem #skandinaviskehjem #bedrehjem #boligdk #boligdrøm #boligdesign #arkitektur #architecture #architecturelovers #boligdesign #inspiration #arkitektur #bolig #boligmagasinet #boliginspiration #boligindretning #design