В эти выходные открылся рождественский базар в нашем городе, в музее нашего острова Amager. Атмосфера там очень приятная и необычная. Сам музей состоит из двух старинных домов. В одном - выставка на тему как отмечали Рождество в старину. Там стоят наряжение старинными игрушками ёлки, столы ломятся от лакомств, которые готовили в старину. Загляните ко мне в сториз, я там несколько фоток выложила.
.
Во втором доме - рождественская ярмарка, тоже в стиле старины. Купили там несколько красивых ёлочных украшений и вот эти пряники для детей.
.
.
.
#amager #dragør #denmark #danmark #amagermuseet #hygge #jul #christmas #christmassweets #рождество #дания #хюгге