Dejlig aften med mange politiske samtaler. 
Snakkede med en 칝ldre kvinde fra #valby, som var usikker p친 hvem hun skulle stemme p친 til #kv17

Fortale om mine visioner for Tofteg친rds Plads, som skal blive et centrum for kulturen i #valby og #k칮benhavn, n친r vi f친r etableret et nyt bibliotek, teatersal og udend칮rs scene sammen med kulturhuset.

da vi var f칝rdig var hun glad og sagde, at jeg nu havde hendes stemme游. M칮dte ogs친 denne flotte fyr tidligere p친 dagen游땦
#elskditvalby #vesterbro #sydhavnen #amager #husum  #vanl칮se