P친 en FAB fredag, f친r I et FAB dagens vindue - med FAB varer fra Garcia, ja s친 bliver det vidst ikke mere FAB 游뱕鮫봺잺游꿀鮫봺잺游뱕
.
S칝t til venstre:
Garcia buksedragt 799 kr. + Underprotection blonde bodystocking 900 kr. NU 450 kr.(ja jeg har snydt lidt og taget noget udsalg med i dagens vindue)
.
S칝t i midten:
Garcia sweatshirt 599 kr. & tanktop 129 kr.
.
S칝t til h칮jre:
Garcia tshirt 149 kr. + bukser 399 kr.
.
Shoe The Bear sandaler 999 kr.
.
Stars By P 칮reringe 239 kr.
.
French Connection glimmer str칮mper 89 kr.
.
I dag f친r jeg bes칮g af Pia fra Stars By P, s친 jeg VED jeg har en FAB fredag foran mig 游游눆游낖游
Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller p친 mail@stellaalice.dk 游닕游녧游낖
.
#dagensvindue #windowoftheday #butikstellaalice #amagerbrogade #k칮benhavn #copenhagen #amager #musthave #amazing #fashion #nyevarer #news #newin #garcia #buksedragt #jumpsuit #underprotection #bodystocking #lace #picoftheday #blonde #instafashion #instagood #photooftheday #fashionblogger