Pistols p친 programmet idag, en skill jeg p친 et tidspunkt troede jeg aldrig ville l칝re. Er lige g친et op for mig at s친 kan jeg vel ogs친 l칝re de andre skills jeg gerne vil. Jeg arbejdede ihvertfald meget ih칝rdigt p친 at f친 brystkassen op til pull up stangen, fik en der sad lige i skabet og den f칮rste. Resten 80 var der n칝sten 游땍 #칮ve칮ve칮ve #c2b #pistols 游녧游낕 #elskertr칝ning #levlivet #justdoit #crossfitskills #crosfitgirl 游땙 #practice #greatworkout #amager #kraftv칝rkcrossfit #lovethatplace #elskerdetsted