Godmorgen solen str친ler p친 Amager og himlen er bl친. 
Jeg vil dog anbefale lidt mere p친kl칝dning end J칮rgen har p친. 游땖

Styrketr칝ning 3 gange om ugen g칮r underv칝rker for dit helbred. P친 mine 4 ugers forl칮b l칝rer du om kroppen og hvordan du passer p친 den. 
Du bliver en del af et hyggeligt hold p친 Max. 10.

Vi starter 21. Februar kl 17.

Er du i tvivl om det er noget for dig, s친 ring til mig p친 50 90 94 04. 
Ha en sk칮n aktiv dag 仇勇 #sundhed #tr칝ning # sm친hold #personligtr칝ner #outdoor  #outdoortraining #Amager #smallgroup #Amagerstrand #harikendk