At erklære sin kærlighed til den, man holder allermest af, er stort! Så stort, at det kan være svært at få det sagt. Men vi vil gerne hjælpe dig. Derfor har vi skaffet et kæmpestort banner, hvor du har chancen for at få din personlige kærlighedserklæring på, når vi hænger den på vores facade valentinsdag 14/2.

Skriv din kærlighedserklæring til din kæreste, mor, hund eller en helt fjerde i kommentarfeltet herunder inden 6/2. Så er det måske din unikke kærlighedserklæring, som vi trykker i størrelse 4,75 x 7,8 meter.

Betingelser: Se link i profil

#valentin #valentinsdag #valentinsdag2018 #valentinsdag18 #amagercentret #amager