Det kræver dyb koncentration, når der skal lægges sidste hånd på værket! I tre dage har 3. klasse fra Dyvekeskolen eksperimenteret med mosaikkunstens forskellige materialer og teknikker sammen med billedkunstnerne #karenlandhansen og #carinazunino til årets første Outreach-workshop på FABRIKKEN. Senere i dag skal børnenes farverige mosaikværker vises frem til fernisering på skolen.  Læs mere om FABRIKKEN Outreach på ffkd.dk/content/outreach.

#ffkdoutreach #outreach #fabrikkenffkd #ffkd #børnlaverkunst #copenhagen #amager