OCR om søndagen er tilbage!
Kraftværk var det første center i København til at oprette  OCR hold for over 2 år siden (correct us if we're wrong!) Vores OCR hold er en videreudvikling af vores Boot Camp hold, som i forvejen har haft stor succes med optimering af de bedste OCR atleter i DK.
---
Ses vi på søndag klokken 10:30?
Nybegyndere kan også være med - og der er også mulighed for klippekort betaling hvis du kommer langvejs fra. Og selvfølgelig er der prøvetimer til førstegangsbesøgende.
---
Hvem er træner? 
@nick_watkins_ er fast træner på holdet, og det er der gode grunde til! - Uddannet Personlig Træner - Deltager i OCR løb siden de først EvolutionRace og Nordic Race løb
- EM kval. 2017
- Over 2 års erfaring i planlægning af OCR træning hos Kraftværk/BBC samt andre events i samarbejde med @danish_obstaclecourse_racers og @evolutionrace.dk
#ocrdanmark #ocreuro18 #ocr #teamkraftværk #kraftværkocr #ocrw#ocrworldchampionships #kraftværk #amager #ocrsøndag