Desde El retrogusto es mío queremos aportar nuestro granito de arena y acercaros la Semana #AMAGER a Sarriguren (del 9 al 16 de febrero)

@amagerbryghus es una cervecera danesa de gran prestigio que organiza anualmente una semana única. Los locales especializados como el nuestro, pincharán varias de sus cervezas, o tendrán en botella varias referencias para disfrutar y conocer de esta gran cervecera.

Además de varias referencias en botella ¡pincharemos la #WOOKIE #IPA de barril! ¡¡Aprovecha que este viernes son #carnavales y vente disfrazado a probarla!! ;-) pd: la alianza rebelde te necesita!!!