Vi afholder helt særlige introtimer i morgen tirsdag d. 9. Januar klokken 18:00.
---
Her bliver der gennemgået de grundlæggende øvelser i både CrossFit og Boot Camp.
---
Træneren forklarer også hvordan man skal spise på til træning, hvornår man skal sige "stop" under en workout, og lidt om valg af vægt man skal bruge i forhold til teknikken.
Vi anbefaler til alle der lige er startet hos os eller overvejer det.
---
#kraftvrk#cfkraftvaerk #mitkraftværk#kraftværk#amager#crossfit#kraftværk#amager #intro #crossfit #crossfitamager