[TAK FOR 2017]
På Museum Amager oplevede vi i 2017, for andet år i træk, en rigtig flot stigning i vores besøgstal på hele 2000 besøgende. Det betyder, at godt 19.000 museumsgæster i det forgangne år, har lagt vejen forbi et af vores museer. Vi vil i den anledning gerne sige mange tak for et rigtig godt år, og samtidig byde jer alle sammen velkommen til sæsonen 2018. Vi starter op med februars fastelavnsarrangementer, som i kan læse mere om på vores hjemmeside. #museumamager #amagermuseet #dragørmuseum #danmarkslodsmuseum #mølstedsatelier #elisabethk571 #dragør #storemagleby #kultur #historie #kulturhistorie #lokalhistorie #museum #lokalmuseum #amager