Как связаны мусор и горнолыжный спорт?!
Мы накрутили за эти дни несколько десятков км на колеса арендованных велосипедах. Занимались охотой на лис, а точнее на реализованные проекты Бьярке Ингельса, о котором я писал неделю назад, поедая пельмешки.
Итак, один из пойманных в объектив - мусороперерабатывающий завод Amager в Копенгагене.
Фишка проекта - горнолыжный склон на крыше для всех желающих покататься, ведь с горами в Дании туго.
Строительство в процессе, но, к сожалению, не особенно движется этот процесс, судя по всему.
Сочетание на первый взгляд очень странное - мусор и отдых на свежем воздухе. Но этот завод номер 1 в мире по чистоте выбросов.
Так что, это вполне возможно.
Это только малая часть удивительных мест, о которых вам хочется рассказать.
Интересно?!
Ставьте лайк, будем продолжать!
#заметкиархитектора #путешествиятюрина #путешествия #дания #копенгаген #архитектура #бьяркеингельс #лыжи #горы #мусор #завод #zametkiarchitektora #tyurintrip #architecture #bjarkeingles #big #copenhagen #amager