Er du vild med kunst og indretning? 驕쥞잺 S칝t kryds i kalenderen den 16. marts, n친r @mettehelena og @anne_aarsland igen 친bner salon - denne gang under navnet @amagersalonen hjemme i Mette Helenas egen lejlighed. Udstillingen varer mindre end en uge, alle er velkomne, og den er gratis. Se meget mere p친 游녤游낕 @amagersalonen og p친 AMAGER SALONENs FBside og FB event 游눛 #amagersalonen #hjemmehosmettehelena #mettehelenarasmussen #frederiksbergsalonen #kunst #billedv칝g #art #artisthome #nordichome #copenhagen #amager #nybyggerne #salonoph칝ngning Foto @tiaborgsmidt