I denne skræddersyede profilfilm kan du se noget af det vi hos POSTWORK er rigtig dygtige til. 
I videoen vises hvad det er der gør et ophold på Danhostel til mere end bare et almindeligt ophold på et vandrehjem. 
Optagelserne fandt sted over 2 dage og 2 fotografer, en instruktør samt 12 statister var med til at sætte stemningen i virksomhedsprofil filmen. For at skabe god dynamik i billederne og underbygge historien, gjorde vi brug af kamera på skinner og droneoptagelser. 
Videofilmen fungere både som tv-reklame, som profilfilm på hjemmesiden og til brug på de sociale medier.
#video #videoproduktion #reklame #reklamefilm #profil #branding #ferie #amager #københavn #feelgood #markedsføring #postworkvideoproduktion #postworkdk