Kom på ridelejr i uge 27 eller 29. Har du eller dit barn lyst til at bo i et mini-cowboyland, omgivet af de skønneste heste, hunde, katte, skov og natur? Så er vores ridelejr måske noget for dig.

I løbet af ugen finder vi på mange forskellige aktiviteter, fx horsemanship, armbåndsflet af hestehår, ponygames etc. Alt i alt en ridelejr med udfordringer, kammeratlighed, masser af natur og hestene i højsæde.

Du kan læse hele programmet på vores hjemmeside. Link i bio. 
#ridelejr #amagervoksenridetur #amager #horsebackriding