Det er en kold tid. Alle går rundt og fyser men.... januar og februar har jeg 15% på alle lys i butikken
Tænker du over hvad du indånder når du tænder op i lysene i sådan en kold tid? Lysene fra @vancekitira er fødevare godkendt parrafin,en paraffin som er renset for urene partikler. 100% bomuldsvæge,gennemfarvede,lugte og osefrie og lang brændetid.
#justsiden2017 #amager #vancekitira #blomsterbutik
 #lubeckliving #lys #mensviventerpåforåret #copenhagen #ørestad #amagerstrand #østrigsgade #lergravsparkensmetro #hygge #renluft 
Blomsterkbh.dk