Du kan allerede nu booke en plads p친 marts holdet 仇勇 Effektiv og sjov udend칮rs tr칝ning med focus p친 dig. 
Du bliver en del af et hold p친 max.10, som m칮des 4 torsdage i den friske luft i det nye 친r. 
Tr칝ningen vil b친de indeholde konditions- og styrketr칝ning og vil v칝re for alle niveauer. 
Der vil indg친 trappe tr칝ning, som er fantastisk konditions- og ben tr칝ning.  Vi benytter ogs친 tr칝nings pladsen ved siden af bjerget. 
Jeg har mine specielle KO8 remme med som tr칝ningsredskaber.

Tr칝ningen foreg친r i 칒restad ved Bjerget (P huset) og den udend칮rs tr칝nings plads ved multi hallen. 
Du booker dig for 4 torsdage i marts 2018 prisen er Kr. 375

Er du interesseret i en plads s친 send mig en mail p친 info@hariken.dk og du vil modtage mere information. 
H친ber vi ses 游땘

#sundhed #tr칝ning # sm친hold #personligtr칝ner #outdoor  #outdoortraining #Amager #smallgroup #칒restaden #harikendk