Vi havde en vidunderlig dag p친 messe i g친r - og ja, fik alts친 ikke postet helt s친 meget som jeg kunne t칝nke mig, f칮ler ikke jeg kan v칝re tilstede hvis jeg hele tiden skal v칝re p친 tlf(m친ske er det alderen der trykker 游뱕) - men noget jeg har taget billede af, er selvf칮lgelig dagens vindue - som i dag byder p친 nye l칝kkerier fra Hunk칮n 游눜游비游눛
.
S칝t til venstre:
Bluse 799 kr. + bukser 1099 kr.
.
S칝t i midten:
Sweatshirt kjole 1199 kr. + Weiz Copenhagen ruskinds b칝lte 600 kr.
.
S칝t til h칮jre:
Kjole 999 kr. + jakke 1799 kr.
.
Shoe The Bear st칮vler 1199 kr.
.
Stars By P 칮reringe 249 kr.
.
Det sidste udsalg er ekstra nedsat, s친 det kan I ogs친 lige lure p친, n친r I kommer og ser det nye 游녰游游비
Og som altid, sender vi meget gerne varer, det koster 50 kr. - bare skriv her eller p친 mail@stellaalice.dk 游닕游녧游낖
.
#dagensvindue #windowoftheday #butikstellaalice #amagerbrogade #k칮benhavn #copenhagen #amager #musthave #amazing #fashion #nyevarer #news #newin #hunk칮n #danskdesign #shoethebear #danishdesign #starsbyp #picoftheday