Når vi fodre med et uopvarmet foder (barf) får hunden/katten følgende fordele:

Sund hud og pels med god fedtsyreproduktion. Ingen lugt fra mund & pels. Rene sunde tænder. Højt immunforsvar. Sjældent syg, ingen allergi. Rene og velfungerende ører og øjne. Lille hård afføring. Stærke knogler og klør. Store stærke kuld hvalpe/killinger med større levedygtighed. Bliver ikke afmagret efter et kuld. Sover bedre og dybere med rem-søvn. Kan arbejde meget længere. #rigtighundemad #sundmad @dengronnepote #hund #københavnerhund #taastrup #sengeløse #amager #amagerhunde #kat #katten#katteliv >læs mere:
https://www.dengroennepote.dk/rafoder-barf