游꿀 Tidligere deltager udtaler:

Det var super sp칝ndende og en helt fantastisk m친de at tr칝ne kroppen p친, i stedet for at st친 indend칮rs i et svedlugtende tr칝nings center med alt for mange mennesker tr칝ningcenter. 
P친 denne bootcamp laver man ikke hele tiden den samme 칮velse som man g칮r p친 en maskine i fitness centret. 
Jeg endte med at melde mig p친 den n칝ste bootcamp og har faktisk v칝ret p친 hendes hold lige siden. 
#sundhed #tr칝ning # sm친hold #personligtr칝ner #outdoor  #outdoortraining #Amager #smallgroup #Amagerstrand #harikendk k