Hej!
Mit navn er Kasper. Jeg bliver også kaldt Sorte Per, Miele, DitLilleRøvhul og andre navne. Men det er lige meget, fordi jeg kommer alligevel ikke når de kalder.
Jeg er den ældste ridder på Italiensvej borgen, jeg har været her i omkring otte "menneske år".
Jeg er meget social, og selvom jeg også stadig tager lidt ud i kongeriget dagligt, så kan jeg bedst lide at passe slottet. Især "menneskefødder", jeg ELSKER at være tæt på dem. Det er nok, fordi de lugter lidt af ost. 
Jeg er stædig men også social og kan lide at oplære andre riddere. 
Det korte af det lange er, at jeg også skal til at finde en ny borg, at passe på, da den dansk brasilianske dynasti afvikler slottet her til sommer...
#katgivesvæk #kat #husdyr #amager #storrytelling #gratis #katten #kattensværn #sorteper #kærtbarnharmangenavne #ridder