Er du også vild med vintersport? Så kig ind til Intersport, hvor du kan få gode råd af Steffen – og udstyrspakker til en rigtig god pris. Du kan både få ”den indre pakke” med skiundertøj, sokker og briller eller ”den ydre pakke” med skijakker og –bukser. Steffen understreger, at det rigtige udstyr er den halve fornøjelse, for når frosten bider, handler det om at være klædt på fra inderst til yderst, så du hverken sveder eller fryser. Kig ind, og bliv klædt på til vintersport hos Intersport.

#amagercentret #amager