I dag var jeg på skolens kontor og melde Vera ud ... snart er det farvel til Amager Fælled Skole, og goddag til friskole i Rørvig ... Vera vil helt sikkert savne sine venner, men heldigvis mødte hun en sød pige fra sine nye klasse, da vi var på besøg på friskolen sidst, så hun glæder sig meget til at få nye venner, og som hun siger:”mor, vi kan jo bare besøge mine gamle venner, eller de kan besøge mig”. Søde kloge barn altså, hvor jeg glæder mig til dette nye eventyr med dig ❤️
#viflytter #fraamagertilrørvig #fraamagertilrorvig #nyeeventyr #nyskile #friskole #nyvenner #rørvig #rorvig #amager