Udtalelse fra Neel ❣️ en glad og trofast kunde. 
Anne Mette er rigtig dygtig til at lære fra sig og får opbygget en fantastisk god stemning/sammenhold blandt os deltagere.

Selve træningen er super og yderst effektiv. Man får trænet kroppen godt igennem og Anne-Mette er god til at informere om hvad øvelserne er sundt/godt for. 
Personligt kan jeg godt lide at træne og lige denne type passer godt til mig og elsker at træne udendørs uanset vejret.

#sundhed #træning # småhold #personligtræner #outdoor  #outdoortraining #Amager #smallgroup #Amagerstrand #harikendk