Husk at du nu kan k칮be den uds칮gte, 20 친r gamle, fadstyrke aftapning af Glenrothes! Se den p친 www.fioniaflasken.dk (link i profil)
Det er en sk칮n whisky, som b칮r opleves! Allerede ved skulderh칮jde breder der sig en herlig duft af vanilje. N친r man s친 f친r glasset op til n칝sen, oplever man en spids og st칝rk bouquet, der minder om chili og hvid peber.
Den har desuden en meget fyldig smag af karamel, sm칮r, sherry og chokolade. En dejlig dram, der giver en varm fornemmelse i hele kroppen.游땖 Ha' en go dag
Venlig hilsen FioniaFlasken.dk
----
#whisky #k칮benhavn #odense #roskilde #weekend #whiskey #singlemalt #peat #hygge #venner #bold #drinks #칝칮친 #fyraften #aalborg #친rhus #l칝kkert #danmark #amager #valby #scotch #str칮get #torsdag #speyside