Smukke håndlavede sæber i betagende mønstre, der leder tankerne hen på gammel japansk marmoreringskunst. Naturlig, veganske og 100 procent giftfri hudpleje og kropssæbe, håndlavet med kærlighed lige i hjertet af Christianshavn.
Kun det allerbedste fra planteriget bliver brugt til @enchanted_ataraxia ‘s fortryllende og meningsfyldte opskrifter. Livsvigtige olier, urteudtræk, fedtstoffer, soja voks og ler bliver kombineret på en måde så både kroppen og sindet kan optage deres fulde helbredende og naturlige styrke.
Alt er vegansk, fri for palmeolie og alle former for kunstig konservering. Kig forbi næste marked d.18. Marts ! #sæbe #soap #velvære #designiprismen #amager #forårsmarked #design #beauty #skønhed #skønhedsprodukter #marmorering #looks like #suminagashi #vegan #oils #urteudtræk #soyavoks #naturalproducts #lækreprodukter #naturligeprodukter #forår #håndværk #håndlavet #håndlavetsæbe