K칬penhamn. Jag 칛lskar dej! 
I flera dagar fick jag vakna till den d칛r vackra bakg친rden d칛r det ser ut som om solen lyser trots att det regnar och jag vill tillbaka nu. P친 en g친ng!
Till staden som 칛r sk칬n precis j칛mt och alltid. Oavsett v칛der eller 친rstid, jobb eller n칬je. 
F친r man dessutom h친lla ett litet favorithj칛rta i handen och bara vara precis som man 칛r k칛nns ju allt n칛stan f칬r dr칬mmigt och f칬r fint f칬r att vara p친 riktigt. Men det 칛r det visst. 游땕

Hur som helst s친 har du mina finaste och b칛sta #k칬penhamnstips h칛r: bo p친 #hotelsp34 @brochnerhotels 칛t sm칬rrebr칬d uppe p친 #torvehallerne och avnjut v칛rldens godaste middag p친 #v칛kst @cofocodk
Tanka inspiration och vila 칬gonen p친 njutbara ting p친 @illumsbolighus och gl칬m inte k칬pa med vackra blommor utanf칬r @magasindunord innan du 친ker hem.
#k칬penhamn 仇