"I dag så skal vi tale om torsk. Det her er en Vesterhavstorsk. Den er frisk, det kan man se på de klare, klare øjne. Hvis man kigger ind i den, kan man se nogle knaldrøde gæller - det er sådan fisk skal se ud". Sådan lød det, da Tommy fortalte om torsken som en del af en kampagne for dansk fisk fra Fiskebranchen. Videoerne kommer på deres Facebook-side inden for det næste stykke tid og vi deler selvfølgelig. #havtorvehallerne #torvehallerne #danskfisk #spisdansk #fiskehandler #TommyTheFishmonger #fiskebranchen #2gangeomugen