Jeg har været i køkkenet igen idag, det er jo søndag og jeg venter gæster. Jeg har bagt knækbrød. Rørt artiskokcreme igen igen men dengang med masser fra friske krydderurter fra Torvehallerne i København med estragon, purløg og koriander. Hold op den smager forfriskende. Artiskokken er også derfra. Begge opskrifter er fra min bog "Blodtypekost fra ubalance til balance". #balancebyreffstrup #blodtype #blodtypekost #blodtypeblogger #knækbrød #artiskok #iloveøko #torvehallerne @torvehallernekbh #søndag #vejledning