Ugens Alumne: Karina Bergmann, cand.mag. i Tværkulturelle Studier, Alondra. Jeg har en bachelor i Japanstudier, også fra Københavns Universitet. Den bruger jeg i mit arbejde for Foodgear, et dansk firma, der importerer og distribuerer japanske håndsmedede kokkeknive fra små familieejede virksomheder. Foodgear har butik i Torvehallerne og åbnede for få uger siden også i Aarhus Central Food Market. I den forbindelse skrev jeg pressemeddelse og havde pressekontakt. Derudover arbejder jeg på en sociale medier-kampagne, der skal formidle de tekniske aspekter ved en kniv og dræbe myterne. Japanstudierne har givet mig et indgående kendskab til kulturen, hvilket jeg bruger til alt fra salgspræsentationer til generel branding af firmaet. #ugensalumne #kuijob #kbhuni @ugensalumne @karinabergmann @foodgear.dk #foodgeardk @aarhuscentralfoodmarket @torvehallernekbh #torvehallerne #japanskkultur