Madanmeldelse: 
Grannys House i Torvehallerne er en lille hyggelig cafe, som både byder på hjemmelavet morgenbrød, friske frokostsandwich og lækker eftermiddagskage til de lækkersultne gæster. Grannys House har en klassisk stil med et moderne twist, hvor der bliver fokuseret på et godt gammeldags håndværk. 
Morgenbrød, kager og chokolade ligger klar til dig - hvor derimod sandwichene bliver frisklavet efter bestilling. Sandwichene er super lækre med et indhold af friske råvarer til 55 kroner.
Den ærlige indretning med borde, stole og kopper i forskellige farver, skaber en hyggelig atmosfære for gæsterne, som vælger at spise i caféen.
Mit første besøg hos Grannys House har været en positiv oplevelse! 
#suhrs #madkommunikation #grannyshouse #torvehallerne #hyggeligt #reneråvarer #håndværk #hjemmebagt #frokostsandwich