Gr칮d fra GR칒D. L칝nge har jeg gerne ville bes칮ge GR칒D, s친 da min f칝ring spottede at de serverede gr칮d til 5 kr idag, tog han mig med 仇벒잺
Vi stod i k칮 i 45 min, hvor jeg havde tid til at t칝nke p친, hvorfor jeg s친 gerne ville bes칮ge GR칒D! Selv spiser jeg havregr칮d hver eneste morgen, s친 hvorfor var jeg interesseret i at k칮be gr칮d til 40-50 kr? 
Jeg kan ikke komme udenom at det faktisk er l칝kkert, med mandler, friske 칝bler og karamelsauce. Men jeg tror liges친 meget at det er hypen der har v칝ret omkring GR칒D, s친 jeg har st친et i k칮 i 45 min for at smage havregr칮d, tage et billede af det og fort칝lle det til hele verden 游뱂
#gr칮d #porridge #oatmeal #medf칝ringenp친tur #flatwhite #breakfast #torvehallerne #addictedtopopularthings #iwannadowhattheydo #copycat #bloggerhype #whatsin #whatspopular #wannabe