Balance by Reffstrup har som i nok har bemærket besøgt Torvhallerne i København i efterårsferien, 
det var mega hyggeligt, meget mere end mad. Jeg er fyldt op med super lækker inspiration af fantastisk mad, så meget at mit hoved er ved at lette af gode ideer.

Jeg ved også at flere af jer har gæstet dette sted og at I løbende har spurgt mig om, hvornår blodtypekosten er at finde side om side med de mange andre specialiteter.
Men hvem ved måske en dag......#balancebyreffstrup #blodtype #blodtypekost #blodtypeblogger #inspiration #livsstil #torvehallerne @torvehallernekbh #masserafmad #iloveøko #vejledning