L칝kreste menu her p친 en tirsdag aften 游냌游. Jeg var forbi @fiskerikajen i Torvehallerne idag, for at k칮be lidt muslinger. De koster det samme som i supermarkedet, og s친 synes jeg det er lidt federe at hente dem helt friske hjem 游땘. Derudover fik vi selvf칮lgelig spr칮de fritter, med aioli. Mange tror det er super sv칝rt og dyrt for s친dan en omgang, men det blev vel omkring 100 kr i det hele - og s친 det ekstremt nemt at lave. Opskriften kommer p친 bloggen 游뗿游낖 God aften!! .
.
#camillemaja #fiskerikajen #torvehallerne #hjemmelavet #moulesfrites #aioli #muslinger #fritter #nemmad #madp친budget #hvadskalvispise #deldinmad #franskmad #sundhed #aftensmad #camillemaja #kostvejleder #opskrift #spiseliv #kartofler #hvidvin