S M Ø R R E B R Ø D 🇩🇰 On n'a pas résisté aux traditions locales, on a goûté le smørrebrød, l'encas typique du Danemark au marché couvert @torvehallernekbh . Une tranche de pain de seigle recouverte d'une multitude d'ingrédients. Le tout accompagné d'une bonne bière danoise @mikkellerbeer, une bonne façon de déjeuner sur le pouce! 😊[bon ok il était 17h 🙊🙈]
.
.
.
.
#hyggelig #igerstravel #visitdenmark #kobenhavn #makemydayontheroad #smorrebrod #smørrebrød #hygge #copenhague #mikkeller #mikkellerbeer #miam #foodporn #torvehallerne