Mini artiskok i massevis fra vores sprøjtefri mark i Skanderborg ☘
Vil i år byde på masser af spiselige blomster
I den forbindelse, har vi en event den 19 august. Hvor @plantbasedbirdie  lancere sin super bog om veganfood. Hun laver nogle smukke blomstersalater, der vil blive præsenteret på dagen. Hvor du også kan købe bogen som den første.
Vi ses i Stalks and Roots  i Torvehallerne.
------------------------------------------
#stalksandroots #torvehallerne #conceptstore #greenhouse #greenliving #newconceptstore #torvehallernekbh #home #trend #interior #fashion #urbanjungle #urbanjunglebloggers #flowerstothepeople  #flowers #stalks #roots #copenhagen #københavn #denmark #danmark