St친r du og mangler den perfekte adventsgave eller m친ske et anderledes indslag i vinklubben? 游꾸游뱂游꼖
Sommelier-spillet er dansk og kan spilles af alle uanset om man ved noget om vin og mad eller ej, men du kan risikere at l칝re noget undervejs. Det bliver ikke mindre hyggeligt hvis man nyder et glas vin samtidig, skulle vi hilse at sige游꽁游
Spillet kan k칮bes i butikken i Torvehallerne, og snart p친 vores webshop.
.
.
.
#magnusogs칮n #sommeliergame #vinogbr칝tspil #br칝tspil #vinoggladedage #vinvinvin #k칝rlighedtilvin #ving칮rglad #elskervin #vildmedvin #vinlivet #torvehallerne #torvehallernekbh