Die nächste Station auf meiner Reise für mein neues Buch „It’s Market Day“ ist das wunderschöne Kopenhagen. Geoffrey von einer der besten Bars der Stadt, @balderdashcph hat mir die besten Food and Drink Spots der Hauptstadt gezeigt. Wie z.B. hier, die besten Eis am Stil bzw. Popsicles von @sanchezrosio und @hijadesanchez 
Checkt den Link in meiner BIO und gewinnt 1 von 2 signierten Büchern.
.
.
.
.
.
#copenhagen #torvehallerne #food #travelchef #denmark #scandinavianstyle #nordicfood @timonphotos