#DossierAnbefaler I Rasmus Storms favoritkaffe i #København: ”Et af de steder, jeg besøger mest i København er Coffee Collective ved #Torvehallerne. Her svinger jeg ind om morgenen på vej til kontoret. Så nyder jeg min morgenkaffe, mens jeg tjekker mails. Jeg kan godt lide at sidde her og kigge ud af de store vinduer og se trafikken glide forbi. Det giver mig næsten en følelse af at være ude og rejse. Jeg glemmer kort tid og sted, inden dagen glider videre. Jeg synes ikke, at man får den samme kaffesmag andre steder i byen. Det er den milde måde, de har brændt deres bønner på. Og så er personalet dedikeret til deres arbejde.” - @rasmus.storm_copenhagen @coffeecollectif #coffeecollective #dossierdanmark #coffee #bestcoffee #interiordesign