Årets første asparges - fra aspargesboden ved Torvehallerne, hvor den flinke indehaver kender sine avlere og forskellen på deres asparges. Søren Wiuff har tre sorteringer af den hvide asparges, som alle smager lige godt, men ikke er lige Insta-egnede. Knæk og bræk-sorteringen er god til suppe. Disse grønne er af den sødlige, salategnede art. Der er også nogle, der er fremavlede til at blive tykke uden at blive træede - de er gode til grill, forklarede aspargeskvinden, som senere på sommeren sælger kartofler og jordbær - når de danske er blevet gode! #asparges #økologisk #torvehallerne #sørenwiuff #grønthandler #økogrønt