游꾸 Deltag i vores konkurrence og vind l칝kre pr칝mier 游꾸

Det der holder Paradis Lab k칮rende, er vores sk칮nne iselskere ! Vi vil g칮re alt hvad der st친r i vores magt, for at du kommer og f친r den bedste oplevelse og is med dig. 仇벒잺 Derfor vil vi ogs친 v칝re med p친 moden, s친 vi er kommet p친 Instagram 游땘 Det kan blive l칝kkert for dig og dem du holder af. 
For hvis du g친r ind og f칮lger os p친 Instagram udlodder vi en vinder af en PARTY BOKS! 游꼱游뗽游땖
Det eneste du skal g칮re er at g친 ind og f칮lge paradis_lab_torvehallernekbh ogs친 er du automatisk med i lodtr칝kningen om en PARTY BOKS der har en v칝rdi til 699,- Vinderen bliver fundet d. 14/4 
#paradisis#party#boks#iselsker #friskis #lab #torvehallerne #torvehallernekbh