Hindsholmgris i børnehøjde

I søndags havde vi fornøjelsen af at kunne vise en masse glade børn nogle af de mindre kendte dele af hindsholmgrisen, men husk at vi også har de lidt mere kendte udskæringer klar til weekenden.

Så kom endelig forbi og husk at vi altid pakker det lækre kød med friske krydderurter efter jeres ønske, uden ekstra beregning.

Fotograf : Rasmus Flindt Pedersen.

#pork #butcher#Hindsholmgrisen @hindsholmgrisen #copenhagen #københavn #torvehallerne #torvehallernekbh #aokdk #ibyen #slagter #kød #BBQ #grillporn #photooftheday