Du kan score to billetter til vores populære Vinskole, som afholdes (næsten) hver tirsdag i butikken. Alt du skal gøre er følgende:
1. Følg @mogs.dk på Instagram
2. Like dette opslag
3. Tag den person du vil invitere med hvis du vinder, i en kommentar herunder

Vinderen trækkes søndag kl. 12 og får direkte besked. Billetterne kan kun anvendes tirsdag d. 10. Oktober, hvor temaet er Matassa (kult naturvin). Du kan læse mere om smagningen i linket på vores profil.
#magnusogsøn #vinskole #konkurrence #tagenven #torvehallerne #torvehallernekbh #matassa #tomlubbe #naturvin