Efter en ellers vellykket dag, blev min k칝re mor desv칝rre offer for tricktyveri ved Torvehallerne og fik sin pung og 3000 kr stj친let fra sig af et par elskv칝rdige herrer med lidt for lange fingre. S친 alle s칮de medmennesker: husk at pas p친 jeres ting og v칝r p친 vagt, for de tricktyve er VIRKELIG, om end ik s칝rlig dygtige (da vi med det samme vidste at de havde v칝ret i min mors taske og ik bare ville mase sig ud ad d칮ren f칮r os) s친 LYN HURTIGE (de var v칝k p친 0,5) og 3 minutter efter (3 minutter f칮r kortet blev sp칝rret) var min mor 3000 kr fattigere. S친 en ellers ret hyggelig dag med min mor p친 bes칮g endte med at g친 ret meget i fisk.. 游 #farhumor #tricktyveri #torvehallerne #fisk #pasp친 #칮v @ullagaard35