Voyager c’est aussi prendre le temps de prendre son temps ...
Se poser au chaud dans un café, regarder la pluie tomber dehors, observer la vie des locaux battre son plein, et savourer l’instant.
💕

J’ai acheté un livre sur le #Hygge, cette philosophie Danoise difficile à définir qui fait l’éloge de la simplicité et du bonheur, on verra bien si ça éclaire ma vision du quotidien 🤗
. “ You don’t define it, you feel it “

Ps: pardon maman, j’aurais aimé que tu le découvres autrement 🙊 #ellevametuer #etencoreonvoitpastout #inkedgirl

#lily31dreams
#travellinggirl #interrail #wanderlust #copenhagenlife
#thelittlebookofhygge #instamoment #instafood #coffeelover #torvehallerne #copenhaggenfood
#simplethings #inkedgirl #garmin #fenix5 #instarunners #running #liveeasy #inkedgirls