Det er ved at være tid til at bestille årets juleand, kalkun eller gås! 
Vores økologiske fjerkræ bliver opdrættet af Lone fra Gothenborg, der ligger lidt uden for Silkeborg.  Den gode smag bygges op gennem 14 uger, hvor ænderne langsomt og naturligt vokser sig sunde og velnærede i deres naturlige miljø på Gothenborgs marker, hvor der står kløvergræs på menuen, der er plads til at røre sig på, og vand til at rense fjerdragten i. 
Ænderne kan bestilles i butikken eller på tlf. 51 14 44 89.
Ænder 185 kr. pr. kg.
Kalkuner 175 kr. pr. kg.
Gæs 195 kr. pr. kg.
Jylandsposten skrev i december 2016:
Den bedste juleand er dansk, økologisk og dyr
Vinderen var Gothenborganden 
Køb din and i Cleavers Meat Market og få portvins-marineret svesker, god service og vores kompetente 
faglighed med i prisen.

#jul #juleand #slagter #meat #copenhagen #københavn #torvehallerne #torvehallernekbh #aokdk #ibyen