Oggi vi do il buongiorno con la nostra colazione danese, lo yogurt qui è buonissimo! Anche le loro varietà di pane integrale tra cui quello con mandorle e semi sono notevoli. 
Ora stiamo andando a vedere il fiordo di Vejle dove c'è una mostra e poi si parte di nuovo... destinazione Berlino!
#europaconibimbi #govisitdenmark #denmarkstories #torvehallerne .
.
.
.
.
#breakfasttime #onthetable #onthetableproject #breakfastindenmark #traveltheworldwithme #goodmorningworld #neverstopexplore #travelwithkids #travelbloggers #vejle #visitvejle #denmarkfood #denmarklove #colazionedanese #colazionetop