Gittiğim ülkelerde kaldığım şehirde nerede yiyecek marketi var soluğu ilk orada alırım. Bugüne kadar  ünlü yiyecek marketlerinin çoğunu gördüm diyebilirim. En sevdiklerim ve bana en sevimli gelenler  Londra’daki #boroughmarket ve Kopenhag’daki #Torvehallerne oldu açıkçası. Bugün Toronto’da gezdiğimiz St. Lawrence Market onlar kadar etkileyici olmasa da Toronto’da görülecek ilk on yer arasında. Yazının devamı profilimdeki linkte ya da blogda #banunundunyasi #stlawrencemarket #ontario #toronto🇨🇦 #bestplacestoseeintoronto #travelblogger #gezginbanu #banuintoronto