Jeg er typen der altid tager de forkerte sko på når jeg skal på tur og når fusserne så er hævet op til dobbelt størrelse og samtlige tæer ligner nogen der har været i krig med hinanden, er jeg så typen der bruger trusseindlæg som vabelplaster og derfor må købe et par nye sko, fordi min halvfede fod i længere kan være i den gamle sko. Derefter er jeg også altid typen som står og tænker - okay, Forrest Gump man, har du været fuld da du valgte de sko (det var tilfældet igår da jeg så på mig selv på en helt ny måde!)
Jeg er heller ikke typen man tager med på en fin michelin-restaurant eller andre steder hvor man spiser fint (det har Hr.Foli fundet ud af) og hvor der oftest kun ligger en klat skummende skyrlignede skefuld på tallerken. Jeg skal ha' en halv pizza med så meget snask at mit ærme er sat til af tomatsovs og hvor jeg flere timer efter finder noget af det snask smurt godt og grundigt ind i min jakke. Dertill skal der severes en iskold cola på dåse som jeg har drukket på 10 sekunder og derfor kun venter på at Hr.Foli tilbyder mig sin. Sidstnævnte skete ikke igår, men det gjorde alt andet. Tak for en af de bedste dage og aftener i mit liv og TAK til alle jer dejlige mennesker som tog jer tid til at ønske mig tillykke - og ps. Selv tak for vejret, sig til en anden gang. #ladosdeleenpizza #somvidelerlivet #verdensbedste #torvehallerne #gormspizza #bevaresvifik3retterstilaften #skaludogkøbenyeskoigen #forholdkæftdeergrimme #sesejudforen5er #eller10er #25årsfødselsdag #ogmasserafsolskin