Træstammetest! ✨ Jeg er på udkig efter den ultimativt bedste træstamme, og nu har jeg fået smagt endnu en. Denne gang var den fra Granny's, og den kommer på en stærk 2. plads efter Lagkagehuset. Marcipanen var dejlig afbalanceret og ikke for sød. Dog var selve massen ikke ligeså mørk og fyldig som Lagkagehusets. Så ranglisten lyder følende indtil nu: 1. Lagkagehuset, 2. Granny's, 3. Reinh van Hauen og 4. Bagerdygtigt. De sidste to var begge for sukkersøde for min smag. Næste stop er Lauras. 🤗 Jeg tager imod anbefalinger med kyshånd 😇 #træstamme #test #grannys #lagkagehuset #postløbkage #marcipan #medensødén #torvehallerne #vihavdedetgodt #kagetilkaffen #sjælevarmer