Kære venner.. Vi er ved, at være lige oppe over... DK terminal modtaget.
Erhvervskonto er klar.
Emballage er klar.
Tilmeldt brancheforeningen for danske fiskehandlere.
E-smiley oprettet (fødevareren)
Butik klar (mangler bare oprydning/klargøring)

Nu mangler der så bare fiskevarer fra div. leverandører.. Hvilke varer glæder du dig til, at kunne købe? (Fiskefars, fisk i filet, specielle fisk, røgvarer, salater, skaldyr, muslinger.. m.m.) Kh.
Fiskemanden... #hjemfisk #fiskehandler #dkerhverv #nørrebrogade #nørrebro #skthanstorv #stefansgade #fiskebutik #torvehallerne #2gangeomugen #økologi #København #copenhagen #copenhagenlife #blågårdsgade #indrenørrebro #dkpol #altgodtfrahavet #børnemad