Et sk칮nt bes칮g i Torvehallerne afsluttede en super dejlig weekend i Kbh. 仇벒잺 jeg er VILD med Torvehallerne 游녧 men i s친dan et fantastisk vejr, er der bare endnu sk칮nnere 仇벒잺 det bugnede med l칝kre r친varer overalt, specielt gr칮nt & blomsterboderne udenfor var specielt sk칮nne i dag 游꺚游꺚 Vi afsluttede med en meget l칝kker Gelato 游꼲og nu er vi p친 vej til 칀rhus 仇벒잺游녪游녪 gl칝칝칝칝der mig vildt, til at komme hjem til 2 smukke uldtotter, der springer en i m칮de, mens de piver, g칮er, logre med halerne og slikker en i hele hovedet af ren og sk칝r gl칝de 仇벒잺 og til at gense vores l칝kre unger, som jeg tr칝nger til at kysse & kramme igen 仇벒잺游놂仇벒잺 4 dage er rigeligt til jeg savner b친de unger & uldtotter heeelt vildt, s친 det er altid sk칮nt at komme hjem igen 仇벒잺游똂 Det er jo sk칮nt at komme hjem til unger der har f친et p친skeferie 游냒s친 der er masser af tid til hygge & sammenv칝r den n칝ste uge 游땘 Morten skal lige arbejde til og med onsdag, endda ret meget, s친 det bliver nogle lange dage, men det er helt okay, efter 4 dage i Kbh. og p친skeferie fra torsdag-tirsdag 仇벒잺 betyder det intet... Forsat dejlig s칮ndag til alle i sk칮nne mennesker i mit IG univers 仇벒잺 #kbh游 #weekend #k칝rlighed仇벒잺 #torvehallerne #fantastisksmukdag游 #l칝kkerieroveralt游 #p친ske17游냒 #nuhjemtilguldet仇벒잺 #Danmark游뾇릖 #liveters친sk칮nt游땘 #nyddetligenu游똂