Mit 1000% kvalificerede gæt er, at på billedet her findes minimum 2 (vælg selv) vine, som du kommer til at voldgurgle i dig i løbet af sommeren.. fra #joncblanc og #coquelicot plus en overraskelse fra #lerait . Det endnu mere crazy er, at lige om lidt kommer der gudhjælpemig også en palle fra #lassolle med ting der er orange og har vokset i amforas og whathaveyounot. Kom dog og smag, homie. Fx på søndag kl 10-18 til #vinfest hos  #kødbyensmadogmarked. Eller fra mandag #1maj når jeg slår dørene op sammen med @oinofilia for en hel måneds #popupmadness i det gamle pinard. Du ved hvor du kan finde os (#torvehallerne baby). #nakedwines #vinvivant #vinlibre #realwine