Har haft de dejligste 22 timer i K칮benhavn游땘
.
Vi skulle m칮des med @hadilwkh og Andreas, hvor vi startede med at spise p친 TGIF, hvor vi bl.a. fik den l칝kre brownie med masser af karamel游땖
.
Dern칝st var vi p친 @pubogsport, hvor vi spillede pool (og dansede, som kan ses p친 videoen游땍)游꿤 Her fik jeg ogs친 smagt min f칮rste, men absolut ikke sidste!, Strawberry Daiquiri游꽃 .
I dag var det bare Mikkel og jeg. Vi startede ud med den l칝kreste brunch p친 Cafe Amalfi游땖Ellers gik vi bare rundt og n칮d det l칝kre vejr, hvor vi bl.a. kom forbi @torvehallernekbh 游볬
. 
I toget p친 vej hjem fik vi de l칝kre croissants fra @7elevendk 游볧 og ja, jeg spiste hele crossaintsen p친 sidste billede游때
.

#k칮benhavn #weekendtur #pubogsport #cafeamalfi #brunch #bytur #k칝restetur #drinks #torvehallerne #dejligweekend #pool游꿤 #croissant #tgifcopenhagen #dessert #brownie #selfie #strawberrydaiquiri #solskin