Solen smiler lidt p친 os hos @unmercato 游땘 ! S친 blev det ogs친 fredag for mit vedkommende. Nyder den i godt selvskab, og utrolig l칝kkert mad! En af mine personlige favoritter i byen 游땘 De har netop f친et ny menu, som jeg var n칮d til at pr칮ve af. Virkelig l칝kker sammens칝tning, som jeg kun kan anbefale. Og til gode priser. 
Stadig stor fan af deres risottokugler, som jeg h친ber bliver for altid 游땍仇벒잺. Rigtig god weekend til jer der kan holde det - min st친r p친 arbejde 游댠
.
.
#unmercato #italiensk #italienskmad #torvehallerne #indreby #n칮rreport #hvadskalvispise #sundhed #deldinmad #spiseliv #tipkbh #copenhagenfood #copenhagen #copenhagenfoodbible #eatdrink #eatcph #kylling #risottokugler #risotto #rosmarinfritter #aperitivo #fridayfun #dansksommer #madrokonkurrence