Mad til én ✨ Jeg elsker at spise med de mennesker, jeg holder af, men det betyder ikke, at jeg ikke nyder at lave et veltilberedt måltid kun til mig selv. På denne lørdag aften i december blev juletallerkenen beriget med pocheret torskefilet, rosenkål, stegte porrer, gulerødder og spinat. Den flotte rødbedehumus må jeg give @smagnudk æren for, da mine køkkenredskaber endnu ikke rækker til at kreere den slags 😇 #madtilen #farverigmad #torsk #torvehallerne #takforgodservice #rosenkål #sæsonbetonet #porrer #rødbedehumus #eatyourrainbow #kvalitetstidalene #spismeregodmad #sundmadergodmad #tidtilmadlavning #nordiskmad #grøndecemeber #intetslårdogmåltidsfællesskabet #commensality #claudefischlerharfatinoget #madsociologi #hvorforikkenydemaduansethvad #børjegtaggemigselv? #royalboligindretning  #royalcopenhagen