Jag hade en "tack till julen-middag" h칛romdagen.  F칬rdrink min " Vintermartini"  med Martini Rosso, fruktsoda,  apelsin och rosmarin, ( smakprov bland bilderna俱뫮잺) Chevre chaud till f칬rr칛tt, kolgrillade kycklingspett som jag som genv칛g k칬pte p친 Restaurang Tatziki i Falun, till det hade jag gjort en potatisgrat칛ng med chevre i och en blandad sallad m bla apelsin med den otroligt goda senapsdressingen man f친r k칬pa p친 restaurang #mandosteakhouse i Malm칬. Till dessert gjorde jag en salt chokladmousse med hallon. Efter detta kom stora delibrickan fram med ost och choklad fr친n @torvehallernekbh,  marmelad, ost och otroligt god gransirap fr친n @gardssallskapet och smakfulla ostar fr친n @hugoericson_saluhallen i G칬teborg. Vi frossade ut julen. Jag 칛lskar s친na middagar, och planerar g칛rna in ngn genv칛g s친 칛r det inte s친 betungande att sl칛pa ost fr친n halva Norden游멇릦#mykitchen #dukning #tjejmiddag #vinterfest #fest #delicius #delikatesser #ost #gardssallskapet #hugoericsonost #hygge #martinirosso #torvehallerne #saluhallen #vintagekitchen #pazzione