I dag var jeg den sygeste provinsdreng p친 tur til Byen. Jeg skulle alle stederne de smarte fra de sociale medier kommer. 
F칮rst str칮gtur, s친 p친 Jaggers og spise en moderne burger og s친 p친 kirkeg친rden og bes칮ge Jonas.
Dern칝st over og tr칝ne i Crossfit Kirken. Det var et flot sted. Jeg troede jeg skulle over og hygge, men det var der ingenlunde lagt op til i deres Open gym 游땬 Men s친 kom @simonelotusmoeller og hyggede 游뱅 vi var i Torvehallerne og sladrede en masse.
S친 var jeg til m칮de med en fyr der hedder Nick der har en cafek칝de og er sygt entreprenant. Han havde bar' lig' #fartp친. Nu ville han gerne 친bne en vegansk kursusvirksomhed, og ville have jeg skulle undervise. S친 han havde skrevet til mig, der kom bag p친 mig, da jeg jo er droppet ud af milj칮et pg ikke er mere #vegansofig end som s친. Men det var sk칝gt nok 游땙 Og dejlig dag i byen
#torvehallerne #cfckirken #crossfit