Tellement chouette de se balader entre les petits shops du food market de Torvehallerne. Que des produits frais, locaux et de qualité pour le plus grand plaisir des yeux et des papilles. Pour mon dernier déjeuner sur place avec mon amie Argentine @mica_colombo ce sera le crab roll et un beignet de poisson de Boutique Fisk. Tellement de saveurs😍
Incontestablement le meilleur lieu pour déjeuner à Copenhague.
#copenhagen #torvehallerne #crabroll #lunch #delicious #Denmark #solotrip #danishspecialties #danishbest #solotravel #explore #foodtrip #fish #foodporn #foodmarket