游꼝游꼟Der er kommet mere l칝kker og saftig 칝ble- og p칝recider hjem igen og du kan b친de g친 p친 rov i butikken og p친 webshoppen 游뉧릡 Cider er blevet megapopul칝rt, s친 vi afholder en Vinskole dedikeret til den 칝dle drik fra Frankrig. Det sker p친 tirsdag i samarbejde med @ciderrevolution. Bliv forf칮rt ind i cideruniverset. Find din billet via linket p친 vores profil @mogs.dk
.
.
.
#magnusogs칮n #vinskole #vinsmagning #cidersmagning #칝bledrik #칝blecider #p칝recider #franskcider #ciderrevolution #torvehallerne #torvehallernekbh