Det er ikke nemt at være isentusiast på denne tid af året, hvor de fleste isbutikker holder lukket, men heldigvis er der nogle få af de gode, som stadigvæk holder åbent. Bl.a. Nicecream Copenhagen, som i denne uge lancerede 2 nye is med hhv. kokos og lakridsrod. Begge med knasende flager af den vanedannende veganske mylkchokolade - lys chokolade uden mælk!  Only a handful of the best shops in are open all year round. Luckily @nicecreamcopenhagen is one of them because I absolutely love their all not least these two new flavours with  and 
New classes at ElStudio, for kids  youngsters 🧑 & adults 🧔 We have all kind of dance styles! This is the place, if you like fantastic dance classes in a very diverse  environment ️Book trails & classes at ElStudio.dk   
Fede gamle stammer fra et sted på måler ca: 23h, 17b, 5d. 150kr stk begge to for 250kr  15a 
Dans, dans, dans 
Night lights . . . . . 
H A P P Y F E E T  @rosiemangle 
Vi slår dørene op igen kl1️⃣7️⃣3️⃣0️⃣ og håber alle kom godt ind i det nye 2️⃣0️⃣1️⃣8️⃣   
When in Rome. . . . . . 
Ønsker du af skifte udseende på dine støvler, kan vi sagtens satte en anden sål på for dig.  Denne kunde valgte at prøve en sort sål, under sine mørkegrønne i stedet for den klassiske hvide.  
Best show in Copenhagen @wallmanscirkusbygningen 
Open sandwich part two. Cheese bits, crispy and soft . Yes please 
Cuban looking Copenhagen  
We ️ to INFUSE🤩 This is a Shiso infused vodka for our cocktail “BIG in Japan” 🇯🇵 This time we used the green leafes The next batch will be with the purple 
“A Dash of Doom” - Having waited for 2 months, Today I’ll hopefully be able to reshoot some of my favorite old iPhone-picture with the EOS1300D. To get in the mood I started early yesterday. Approach too Copenhagen Central Station. 
Current state of mind walking home 
Kodak moment.... Christmas lunch take 2 
Stille og rolig aftensvøm med damerne. Der var ikke så meget energi og overskud tilbage i kroppen - det er vel mandag? 
Endnu en grå dag. Vi har åbent til 20.00! . . . . . . 
Et stk. lækkermås er nu juleklar! Sunde nyklippede spidser, frisk farve og olaplex ️ 
Copenhagen • Denmark - -  
Certainly a with @hyggeretreatswales in 
Uges ret: stegt risnudler med oksekød eller Tofu (vegansk) og grøntsager, serveret med hjemmelavet soyasovs  
Jo - er det ikke en liiidt uheldig deling af guitaren!?  
Simple pleasures- Cortado, an egg and a flower from a loved one.  
Please donate your hamabeadplate on the door 
@felicia_cameron getting ready for her koncert at . video coming soon  
God jul 
Når du føler julen lidt mere end alle 
Some of our guests ask whether or not we serve food. Even though our house made snacks from @warpigs_brewpub_cph are pretty awesome, they might not fill you up. But we're lucky enough to be surrounded by two of the best restaurants in town on Viktoriagade: Start your day out at @restaurant_hyggestund (no. 6) (open 9:30AM- 3PM on weekends) with a delicious egg and bacon sandwich  alongside a beer geek breakfast  and then have some world class "smørrebrød" for lunch (noon to 4PM)/full menu for dinner (6PM-9:30PM) at @ol_brod (no. 6 as well) with stellar beer/aquavit pairings. And if you grab a beer at the bar afterwards... we won't hold it against you  CHEERS  
Vi holder juleferie 23.- 26. december. Åbner igen d. 27. december kl. 10:00. Glædelig 
When you unexpectedly find a pair of Timberland boots for Mini in the second hand shop @timberland 
TV 2 LORRY... i anledningen af vores 40 års jubilæum idag... sender TV2 lorry et indslag om chicky i aften 
Skal du snart til festvi har ihvertfald den smukkeste nederdel til 

Summer seems so long ago now....  Have a happy Monday!  
Vi har holdt det hemmeligt... men nu er det tid til at fortælle jer, hvad vi har arbejdet på! Vi åbner vores anden butik i København på Vesterbrogade 75 i slutningen af denne måned! På grund af den overvældende interesse I har vist for vores ansigtsbehandlinger, vil der være TO behandlingsrum i den nye butik - ja, du hørte rigtigt! Stay tuned for flere detaljer og overraskelser fremadrettet!  

Been building by shop for @retroguld ALL day. Now Its time to   at a    
Fredagens dresscode:  90s skirt in neon light 
Breakfast, the Scandì way  
"My tower" / / / / Det første billede fra min hos i i dag. More to come  
CLOSED TODAY ️ 
When you win the biggest poster in the World. Westlife ️ . . .  
Så skøn en flok - jeg har haft fornøjelse af en familie fotografering sammen Bror, Liv, Molly, Rosa & Vigga. Tusind tak for besøget!  
Happy New Year  
Ja den gang man boede på værelse på Vesterbro 
Mangler du et sætvi er i butikken søndag fra 11-16 og hjælper dig med at finde dine 
Give it up for SNEAKER LAB!️Protect your leather and clean your sneakersDKK 60,- 
Stine A darlings ️ • • 
VIDENSKAB | LIDENSKAB this Thursday, November 16 at 7-9 p.m. TOTAL NATURE: an Evening focusing on megafauna in science and art. Live interview with Jens-Christian Svenning and Tue Greenfort. Find link in bio. . . @carlsbergfondet @nycarlsbergfondet @politiken @cafeglyptoteket 
Happy Spicy San Valentine to everyone. Remember to love the person who you care the most about every day ️ 
Poke bowl right after exams  
Do you know this guy?!? 
Min elskede by, du smuk ️ 
Når det hele matcher på magisk vis - smukke tekstiler fra @luckyboysunday og @maalumaalu.dk , skindbladholder og skindornament fra hhv @caiaofsweden og @silleknotte og saltkaramelkys m/ citronskal fra @cafesonja 

Villa Råspåt  1. Februar 2018  made by @mtonitonit 
Købte en færdigt bagt pizza bund i Føtex og smed lidt grønt på ... Det blev et overraskende godt resultat 
Chicks med en chick 
Copenhagen 2017 
Jeg har brugt det meste af dagen på at lege med lys i uKirke så hvis jeg selv skal sige det har det været en hel god dag  
Er din telefon født med en skidt- og vandafvisende membran, monterer vi selvfølgelig en ny på alle reparationer‍ Det er de små ting der gør forskellen! 
A little break ️ 
Pizzatime 
in of @dittecampion  
Mangler du en gave til en særlig særlig anledning? Eller vil du bare forkæle dig selv? Sangfuglen Alfred i egetræ er en følgesvend for hele livet <3 <3 <3 Køb den i butikken eller på vores web-shop: https://nordicnesting.dk 
You might have noticed that we love fish  - also for ChristmasCheck out our collection of Christmas decor. Open today 11-18. Welcome  SHOP our insta. LINK in profile ️ 
Vi elsker blåfineste strik fra @baumundpferdgarten skjorte fra @nue_notes og jeans fra 
Vi var her til aften inviteret på smagprøver hos det nye Sanchez, på Istedgade 60, som åbner i morgen. Det kan stærkt anbefales. 
Tomorrow we invite you to VIDENSKAB | LIDENSKAB. TOTAL NATURE: Live interviews focusing on megafauna in science and art. . November 16 at 7-9 p.m. Find link in bio. . . 
50% på skjorte fra @forte_forte️️vi er i butikken til kl.16 i dag 
Japansk nytår med lir fra @bikeandbloom  . . . . . 
. . " . . . .  . . . . . .            
Very cool 90’s shirt in size L/XL. Green with stripes. 300 DKK. Get it online now at thirdhandvintage.com 
The blood god  
NEW SINGLE AND MUSIC VIDEO! Emily Simbi - Stop Waiting (Link in bio). Watch the music video on youtube, and find the song on iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL or Deezer. ️  

️️ 
farvel 
Fra dagens @politiken. 
Mette var ikke blevet farvet eller klippet i 4 år, så det trængte virkelig til en make-over   
 
Frost covered cars and heavy sky 
09:00 10:00 



Rockbandet Blended Brew var i sidste uge forbi DGI-byens Bowling, for at fejre deres forsangers fødselsdag. Vil du se hvordan man laver en ægte blærerøvs-strike, så se videoen til ende. Tak til @blendedbrew for at blære sig på kamera 
From yesterday. I’ve had the pleasure, spending time with amazing coworkers and had an great dinner! Thanks to all  • . . . 
Stadig en af de smukkeste looks, shellac med Dream Lily glitter 
Rainy . . . . . . 
 
Find al slags pynt i Designer Zoo - også de skøre og frække af slagsen 
Designer @claus_jakobsen_ founded @million_cph together with @jenskajus . The Copenhagen-based brand creates distinctive furnishing, lighting and design objects for the contemporary home. Find a selection of their made-in-Denmark living essentials at @qwstionstorecopenhagen > slide for a tour around Million's showroom . . Photography: @play_hunter (cover portrait) and @christianpaulkaegi (showroom images) 
Nyeste teknologi og enkelt design. Dolce stil Novo.  
Trafiktårnet Øst  
V E S T E R B R O  
Vesterbro med disse Darlings  
Another beautiful winterday at the lakes. . 
Monsieur Frédéric og @loesmarket har vundet en klimapris fra @klimakysset 
‍️ @vesterbros_gader 
et eller andet må snart 
Schweess️ @gravesenm 
Huer med blødt foer og kvast 250,- 

Fantastisk på af Edvard Von Lõngus 
Fake fur coat 950kr. Hair-clip 50kr. Tassel Earrings 89kr.  

Sidste par af denne lækkerhed ! Fantastisk på foden 
To sekunder før jeg fik hundesavl i hovedet ️ . . . . . 
l o v e l y • s a t u r d a y ️ OPEN 11-16 
•Of gables and crains and wires and ugly towers• - -  
En lille nisse er rykket ind i min lejlighed velkommen til vesterbronx 
️ 
Balayage  
Did you check out @nin_gallery and @gallerikunstihaender by Sebrina Ugge Baustier? she is also one of the amazing artists on @vesterbroraw on Dec. 2 in and on in ️ Find her also on Facebook under NIN-gallery and Galleri KUNSTi HÆNDER. 
(bag)jul på V E S T E R B R O  

Er du også gået over til... Espresso Martini Mini? 
Lørdags hygge på Vesterbro  . . . . . 
En fantastisk udsigt fra Dybbølsbro og jeg også beståede mit dansk test i aften 
Mossy Angel, Vestre Kirkegård. Thought I found all statues, but there are hidden gems everywhere on Denmark’s biggest graveyard  
Breakfast and more time spent with Stine️ Love how this picture embodies her personality️️ @runebennicke @stimben  
Otis ️ 
compass and binoculars ️ //sold 
Bestil vores julefrokost eller nytårs menu på tlf 30829792. Eller www.banhmisaigon.dk 
Cardigan fra @americanvintage_officiel på udsalg. Håber vi ses fra 11-16 i 
You lift?!? ️ 
Så køb dig en opvasker, vaskemaskine eller tøretumbler  Findes i flere farver! 


Service! Grillet ribeye med kartoffel, ragoutsauce, kastanjer og sortkål på The Italian – skudt af vores egen @amandavejs⠀ ⠀ ⠀ ⠀ 
Dagens farve  
The streets of Copenhagen (Vesterbro) . . . . . . . . . . .     
SpringSpringSpring️ Strik @closedofficial  Sweat Pants @melangedeluxe  FlipFlops @talesofrebels  Øreringe @mdljewelry  Broche @mdljewelry Parfumer @ortigiasicilia 
️Be My Valentine️ Vase (or wine-cup), bowl, cup and polar bear. All in soft pink hand casted porcelain with swirls 
M.T. . . 
Tak @anna_og_juicen, jeg elsker dine juice og smoothies 🥦 . . 
Kom og køøøøb... Det er såå hyggeligt her til Veras marked i Westmarked på Vesterbro.. Du kan stadig nå det.. Vi er her til kl 16.. 
 
Blue Bristol fra Art 36-41 999,- 
Nytårsaften er om 5 dage (just saying) og Thrift Planet har åbent fra.. NU af 
Tacos m. Softshell crab 
Watching the sun set at 4pm.  
️ 
Tillykke @muusze - Du er den heldige vinder af vores første giveaway konkurrence nogensinde! Du har vundet en 60 minutters "Perfect Face" ansigtsbehandling til dig og din ven @axdal92 i vores helt nye butik på Vesterbrogade 75. Nyd det! ️ Vi sender dig en DM og aftaler nærmere  

Lucer 
Der er fyldt op med vores favoritter fra @elevenaustralia i rejse str, lige til håndtasken og ferien  
STAR WARS ! 
Åbent hus i Humleby med ️️️️ dalende ned udenfor vinduerne. Det bliver næppe hyggeligere end det 
Julehygge på Vesterbro De fire årstider er pyntet op til jul med både gran, nisser og julelys Vi tæller ned til jul med kalenderlys og selvfølglig har vi også tændt advents lyset i dag! Og så har vi også hjemmelavet Gløg at varme sig på.  Halmtorvet 34! 
“Yes, I have a boyfriend, his name is Jim  Nastics”‍️ @niels_training is teaching mobility and gymnastics every week i Butchers Lab _________________________________ @reebok @reeboknordics  ______________________ Meld dig ind her: www.butcherslab.dk 
 IT’S FRIDAY  We are so obsessed with all the new goods in the store!  
Cocktail prepping with Mezcal for SANCHEZ opening on November 30th at Vesterbro 
Our chili crab @restaurantibudk FOTO: @isa_jacob 
You know you are getting older or could one claim smarter, when you see such a pub crawl map and don’t feel jealous 
Fik endelig prøvet Mad & kaffe  
Kom og få varmen vi byder på jordskokkesuppe med bl.a kartofler, ingefær og gulerod, og hjemmebagt brød! 
You almost made it! The weekend is just one day away We’ll drink to that 
Livet har sine op og nedture  vi kalder dem squats  Øvelse gør mester ️‍️‍️‍️ Kom frisk piger og drenge!  
Smuk Art Deco lampe 2500,-   
Rosedag = kampagnedag  Fantastisk oplevelse og rigtig mange positive tilbagemeldinger.  Jeg går til valg på: - en bedre folkeskole - nyt bibliotek på Toftegårds Plads - flere billige boliger - opgradering af vores idrætsanlæg - bedre og billigere offentlig transport  Husk at stemme personligt på Mads S. B. Pedersen - det er de personlige stemmer der tæller ikke placeringen på listen  Tak til for stort fremmøde - i er for seje!  
Elsker DU ORD & elsker DU cocktails?  Så snyd ikke dig selv. Kom med til årets sidste Ord & Cocktails på @therustyjigger og tag gerne dine egne tekster med, som du kan læse op på den åbne scene. Arrangementet er GRATIS. Og vi lover at det bliver LÆKKERT, fuld af KÆRLIGHED og SMÆKRE cocktails! Fuckyeah!  Find arrangementet på vores facebookside.  
Vi har fået en ny og spændende fotoudstilling op ved Vandkulturhuset. Du kan opleve "meditation" af Marie Rosenkrantz Gjedsted, som beskriver vand således: "Vandet beskriver vindens bevægelser. Det adlyder temperaturen. Det reflekterer, bryder og absorberer lys. Vandet bærer og nærer kroppen. Vandet omslutter og blødgør jorden." @marie_rosenkrantz_gjedsted 
Spice up your life! ;-) Se de smukke Hammershøi i butikken eller køb dem online her: https://nordicnesting.dk 
Ready for tonights bar quiz!  @vesterbrorockbar  
Monday has no face.  @mine.digame 
I denne uge har vi flæskestegssandwich på menuen, 2 store stykker steg, hjemmelavet rødkål, syltede agurker og mayo. MUMS   
... biomio organic bistro copenhagen! 
Merry X-mas from @thecaribbeanhousewife! Come get your soup fix on Saturday in between your last-minute Christmas shopping and get rid of some of that  stress  If you're outta ideas, we also have beautiful gift cards to give a healthy, delicious meal to your loved ones  . . .  
Vesterbrogade, København. . . . . 
The beast is here! Kom forbi os og se den. . 
Vi trækker halvdelen fra dit 
What we stand for, all in one pic.. Healthy delicious food, freshed brewed coffee and colourful interior ️ 
// lørdag på Vesterbro  

Last night @jonah_blacksmith played at @vegacph and it became one of those special nights that makes it even more fun to be a hardworking they even had a dancing  by Kristian Gade 
Yndlingsring fra @enamelcopenhagen 
Farv boligmassen! 
Praying for rain  
C O F F E E run 
WILD LIFE og MONSTERA  Kunne du se en af disse plakater hænge hjemme hos dig? Wild Life i 30x40 cm og Monstera i 50x70 cm  
Vi er i fuld gang med at afprøve et nyt dæk, som producenten blærer sig med, skulle være ét af de bedst punktér-beskyttede produkter på markedet. Det går rimelig godt indtil videre, for vi har ikke kunne mase en tegnestift igennem dem  
Vild med jul , Jylland og ham der @lkmanniche ️ 
Happy new year from Copenhagen with bubbles and love ️ 
The army life 
Somewhere in Copenhagen  
3 x ️ God mandag til alle fra Vesterbros gamle hipster ️ 
...wool wool wool  
B a c k  c h a i n  m o o n !  Silver and gold mix / green chrysoprase and opalite sphere  . .  
We are dreaming of palm trees and vacation with this palm poster by @thedybdahlco  . . .             
Hvis du savner din blå blå cykel er den måske hos os? 
En bold glad Podenco en anden kigger på fugle og vil jage, den tredie vil hjeeeeem vi har mange glæder og sjove stunder med vores skønneste 
Fast update on today's progress.  Fascinating project. Needless to say, I'd love to design and make a hundred more of these ^_^ Thanks for looking  
 @thebirds_cph 
W E E K E N D. 
AFBUD I MORGEN... sidste tid inden jul ️ Er godt i gang med denne arm, mangler farver og baggrund. Designet efter kundens ønske og  med sommerfugle der symboliserer familie. Solsikken er en cover up på en gammel sort sol. ️............ Skal du have designet din helt egen tatovering, så skriv hvis du vil booke en tid i min tattoo-stol. (Jeg har stadig gavekort som kan afhentes eller sendes pr. Mail. ) Tjek webshoppen ud med mine malerier, børnebilleder, aquareller, stjernetegnspiger, tegninger, plakater osv.  www.LoMaalue.com Kh. Lo Maalue. .  
Lækker middag med søde veninder på Grød på Vesterbro i aftes! 🥣 
Torsdag åbent til kl 18  Lækker lille vase, 16 cm høj: 90.- 
Trust in the witch 

Tomorrow is the official opening of @sanchezvesterbro at Istedgade 60 - 1650 Vesterbro, Copenhagen. Bookings can be done online at www.lovesanchez.com 
Shaking our  Damn - What not to like  Friday afternoon at @lidkoeb - - 
Jeg står lige her og gemmer mig fra verden, håber at ingen ser mig 🤫 

Ham her er på menuen i aften  Jacob skære for og servere 6️⃣5️⃣0️⃣g   
50x70 cm. 65x90 cm. 
Lys i mørket  så fik vi julepyntet igennem! 
I see faces. Blingblingnøgleringe fra @luckyboysunday (nu 120,-) og armbånd fra @reloveandroses til 125,- 
Today's breakfast  • • • 
A good food photo should put our phone in risk a little drooling - does this? I think so - food by @sanchezrosio for @sanchezvesterbro and photo by @jasonloucas 

Such a perfect weather yesterday... Please come back soon! ⠀ [ @dourbanhouse ]⠀ 
| Det Lille Øresund |  
A perfekt weather for a lovely brunch at Mad og Kaffe 
WWW.FILIPFILIP.DK - Flet hvis du ikke har noget pænt at sige.  
SOLGT - Der er langt i mellem dem, men nogengange kommer der et dame-racerstel ind i butikken. Super sej Centurion Mixte i frisk pastel-grøn  Størrelse: 55cm (170-180cm rytter) 🧚‍️ Kontakt os for yderligere information  
DREAM BEIGE BLONDE TRANSFORMATION ! !  Super smuk forvandling af søde Sidsel’s hår, som gik ned i går!  Her er lavet balayage-babylights med folie og selvfølgelig er der Niophlex i farven.  
Morten Carlsen at in first now with Lars Göran Ulander and Kresten Osgood 
s a t u r d a y ️ OPEN 11-16 juletræsdug 87x83 cm. Julköping 1957 Kajsa Nordström //sold 
Dansk spontangæret cider🇩🇰 kæmpe ja tak! 
️️ . . and in the world 
Super lækker mad på cofoco  Skøn aften med skønne mennesker   
Dinner at Vesterbro  
I’ll release a new single January 11, 2018  Here’s a teaser!  
Så siger fotografen tak for i år / Julekonkurrence  Jeg ønsker alle mine følgere og kunder fra 2017 den bedste jul og et herligt nytår. Det er simpelthen SÅ fantastisk at få lov til at fotografere jer og jeres skønne børn. Mit arbejde er uden sammenligning det sjoveste og det skønneste jeg kan forstille mig. Jeg glæder mig allerede til at fotografere jer alle igen, og jeg ved da også at der er et par nye "stamkunder" på vej i et par maver rundt omkring i København.  Traditionen tro følger der selvfølgelig en konkurrence med mit julekort. Spørgsmålet i år er ganske enkelt:  Hvad er årets julebillede inspireret af ?  Vinderen får en gratis fotografering til min næste foto-dag d. 3/3 - 2018 inkl. 3 valgfrie billeder.  Betina (og familien)  
..keeping warm in the softest alpaca knit  in stock up to size 6years 
Fies Finest lige nu og alle mandage 18-20 fremover  
pendent from 100% H. 25 cm D. 35 cm 1250,- DKK ️  Recommended by ️ 
️️snemænd ️️ 
Så er det i morgen du kan opleve nogle af verdens vildeste og bedste breakdansere i DGI-byen. Gå ikke glip af Nordic Break League 2017 - du kommer ikke til at opleve noget lignende i København igen @nordicbreakleague 
Den perfekte 
Home 
Amazing new shirts, jackets and overshirts in the store! 

Art Print 20x30 cm Limited edition of 10  
Smuk farve fra smagfulde, økologiske hokkaido græskar til suppen, der er en af dagens forretter.  Menuen frem til og mes lørdag er: . Forretter: Hokkaido-jordskokkesuppe / crèpe med spinat og gedeost på salatbund . Hovedretter:  Coq au vin -økologiske kyllinger marineret i hvidvin / havtaskekæbe à la creole -med karrysauce . Desserter:  Daddeltærte / Crèpe med pære og chokolade sauce . . 
Urban art 🤟 . . . 
For et par uger siden havde vi et kæmpe JuleNørdmarked i DGI-byen. Både store og små var samlet om fælles interesser, og enkelte mini-nørder gik helt bananas, især når der skulle spilles retro spil. Tak til @ohitsfatih for den fine video 

Vores træning er sjov, med fart og enkle bevægelser, der med god musik giver os energi til at fortsætte. Når vi bevæger os får vi det godt i både krop og sjæl. Hvis det er sjovt, gør vi det ofte. i 
EGG YOLK. Will be hanging as A2 and A3 poster in THE FOOD POSTER SHOP, too. (Ps we are taking pre-orders for the posters on hello@sweetsneak.com if you want to make sure to get yours on the weekend - check @sweetsneak_cph for more poster examples). 

Dagens faves90s lace dress & elektrisk blå versus orangeAlt solgt 
M. T. . . 
I ønskes et rigtig godt Nytår og ønsker i alle kommer sikkert ind i det️ 2018 here we go 
Sidste dag med udsalg. Vi har stadig lækre sager tilbage med 70%rabat️️håber vi ses mellem 
Aftenlæsning  
Johanna Borchert - in at performing with Stan Callewaert, Alex Dawo and Kresten Osgood. 
En hyggelig spontan aften. @silasholsttheflamingoorchestra leverede klassikere i stribevis. 
Queuing for after service pork rolls with red cabbage ,pickled cucumber and bèarnaise  
Forretningsmøder bør være velsmagende  
Super cool from the 70's. In good vintage condition. 65x90 cm. 375,- DKK  @edison_og_co   
Great quick and late lunch at Øl & Brød. Sandwich with porc rib and Mikkeler American Pale Ale  🇩🇰 
Pakker til weekendens markeder. Lørdag er det Vesterbro Raw i Råhuset og søndag er det Flids julemarked i Nørrebrohallen  
Skuespilleren på  

 2018  Vi har brug for flere friske frivillige, der vil være del af vores genbrugsbutik, til fordel for Folkekirkens Nødhjælps arbejde  Mindst 6timer om måneden   Skriv til os via facebook   

Ønsker du en jul med et enkelt og rent udtryk - så vil de danske jultrær i eg fra The Oak Men passe perfekt i din samling af julepynt <3 <3 <3 Se dem i butikken eller køb dem her: http://nordicnesting.dk 
About last night  @tivolicph 
The @alkcm at @vegacph  by Kristian Gade 
Tomorrow we open our studio from 10-15. Come and see our new design and find beautiful Christmas gifts 
This is Serban @sherban_mihai, Bodil's head chef, Co owner and fearless leader. When he's not leading his team in the kitchen, you can find him on the floor discussing food and wine with our diners, and loves hearing their stories. He's a perfectionist by nature and his eye for detail is what puts the soul in our restaurant. A true mentor that sets the standard for the rest of the team. 
Street hazard  
Jul på Vesterbro 
Christmas candy 
Oyster •  Passionfruit Slush ice • Timut Pepper oil • Crunchy seeds in Fermented Honey • Served with : “Chameleon” Cachaça from @novofogo at @therustyjigger - Picture by : @khellesoee 
Kaskade er tilbage på hylden! Den lækre øl med blomstret kaskadehumle er en af favoritterne, så skynd jer!  
♡ | Pretty morning 
Live @klippen_cph @lenalobner 
Brunchin’ ️ w/ @mathiasharborg 
Klassisk herre frisure til @philjohansen. Det er både nemt at sætte og ser godt ud, win-win  
Oplev en anderledes og spændende fotoudstilling ved Vandkulturhusets billetsalg. Line Finderup Jensen besøgte i foråret 2017 "Wien Therme", som er et termisk bad i Wien, hvor fred og orden regerer, et sted hvor man efterlader stress og jag ved døren. Denne oplevelse har Line udviklet til et 3D spil, hvilket viser hvordan gaming kan bruges som begreb i en dokumentarfilm og fotoudstilling @lineeenil 
Gin, gin, gin 
Dave & his Instagram Doppelgänger, Meeno! It’s quite a serendipitous story, actually - 3 years ago, Dave came across Meeno’s page while scrolling through Instagram - and he posted a picture of them both, with the capture; ‘I found my instagram doppelgänger!’. 2 years later, Dave and I are in Copenhagen central train station, after just landing for a summer visit, and there we randomly stumble into Meeno and his wonderful family! (..What the hell are the chances of that?!!!!!)...We ended up going to a wine bar together that same night, and had such a fun time eating and drinking for hours. And now, 1 1/2 years after that - we just stayed at their beautiful Yurt @skyfarmyurt at the end of our 2 week California road trip!! @meenophoto & @ilseackermann are the most awesome souls, and we are so happy to call them friends ️ @dbeame 
We Come in Peace!  

Thanks to the artists for the many fine the window 
Best coffee in town. If you ever come to Copenhagen and you love coffee, go here. 
Vi har fået nyt sort guld på kanden. Etiopisk kaffe som smager af søde citrusfrugter og honning. 
New crank bearings and complete drivetrain overhaul on a specialized carbon roadie equipped With sram red . . . . . 
MT på den mikrofon 
Lige inden juleferien fik vi nye smukke varer fra @mihjeans. Vi håber du kommer forbi den 27. Og ser 
Leitz Mybox har lavet et godt opbevaringssystem med bokse, der kan indeholde alt det, man ellers ikke kan holde orden på. Du kan bruge Mybox til dokumenter, sko, tøj, rengøringsmidler, til badeværelset, børneværelset, hjemmekontoret, til opbevaring af julepynten, make-up, malegrej, strikkegarn, bestik, kaffeposer, krydderiglas m.m. Få masser af gode ideer hos   
Heading back to the house after a lovely evening in crisp, brittle Copenhagen. What a great city. Lively, friendly, classy; a buzzy night-time culture made all the better with some excellent company. . . . . . 
by @acidcollapse @westendwalls  * My StreetArt Art Blog : www.street-art.dk * 
Jul på fra @prologcoffeebar og @green_factory 
from @edison_og_co  at a    
Portrait, Louna         
@stylesystemet @claudicapion @lassewind 
Vesterbro️ 
Love this place️Hotel 
Happy weekend from our housecleaner! @soemandogjeg  
2018  
Pris 250.- @kommiscph 
Skulle det være en af de her️️smukkeste kjoler fra @baumundpferdgarten @etc__etc og 
at 
Alchemy for beginners... 
@jakob.tolstrup  @westendwalls   My Street Art Blog : www.street-art.dk 
 
Someone's enjoying the flavors of our new neighborhood... 
Kan altså varmt anbefale sådan en basse her fra min lokale slagter @slagter_alibaba, hold nu op det var smagfuldt og mørt  
Now you can find our Glögg in Vesterbro in Copenhagen! Stop by at KIHOSKH on Sønder Boulevard . .  
Blød strik fra le Mont Saint Michel på udsalg. Nedsat til 
M.T. . . 
Goat on Emil next to a skull/eagle combo by sexy @gatortattoo 
Baby essentials  Perfect gift idea’s for the little ones  Hope you all had an amazing weekend and wishing you a lovely sunday evening ‍️ www.chickids.dk @chickids.dk 
Flere fine nyheder: verdens fineste og blødeste puder fra @luckyboysunday Rene kunstværker til din sofa i det blødeste bolivianske alpaka, produceret af dygtige strikkere i kooperativer i højlandet 
Crowded bus  
Hey, this is Otto he’s desperately looking for a new more permanent home. Please get in touch if you have a space for him... 
• streetview • 🇩🇰️ . . . 
Vesterbro by night...... 
Merry Xmas to everyone... 
Årets korteste dag! Det skal fejrer med god KAF. 
SWEATER WEATHER SPRING EDITION  Strik fra H&M i 18% mohair str. M 250 kr (125 point), jeans fra Replay str. 30/32 450 kr (225 point) og ruskindsstillet str. 37 300 kr (150 point) 
Så har vi fået nye forårspuder i butikken fra Linum - se den flotte kollektion i butikken 
“Waterfronts” .- -. again and again .   
My favorite poke bowl in Los Angeles is 9000 km closer here at new Vesterbro @californiakitchendk  _________________________ 
Låge 12 ️ Så er vi allerede halvvejs til juleaften 🤩  @vesterbros_gader 
Husk at bestille årets kransekage på emil@broedbroed.dk eller på sms til 26211350  Kan afhentes fra den 29-31. december . 
 
Last night @jonah_blacksmith played at @vegacph and it became one of those special nights that makes it even more fun to be a hardworking they even had a dancing  by Kristian Gade 

Today's office after teaching a restorative yoga class at @sensesyoga 
Sukkulenter  
Jeg er en pisse stolt kone  Jeg har nemlig på fornemmelsen at mange ikke kender @spisehuset5c ‍️ Og mange kender ikke @spisehuset5c fordi det ligger i den gemte del af Kødbyen.... Den del man ikke går forbi og derfor glemmer at man kender @spisehuset5c og det er simpelthen så ærgerligt. Men. Og det er et stort men. Jeg synes virkelig du skal komme forbi, fordi der er lagt så meget tanke, omsorg og kærlighed i den restaurant. Der er plads til 40 mennesker. Køkkenet og restauranten er ét lokale og der er en stemning af at komme hjem til nogen ️ Nogen som gerne vil have det du har det godt! Konceptet handler om at de får råvare fra helst biodynamiske gårde her på Sjælland og ellers øko gårde. Det skal være i sæson. Og! Det skal være muligt at købe til en fair pris. Det koster 350kr. for en menu og 625kr. for mad og vinmenu. Naturvin naturligvis ‍️ Men! Det vigtigste er at det smager fuldstændig genialt! Virkelig virkelig godt  Igår fik vi blandt andet den her ret som er sandart, rosenkål, løg og beurre blanc  Så simpelt og fuldstændig genialt! Jeg vil derfor lige slå et slag for den dejligste restaurant jeg kender. Kom forbi  P.S. Du kan have dit bord så længe du vil! P.P. S. Du er også velkommen som vegetar eller veganer ️@spisehuset5c 
Så er vi igang igen, og i sidste uge havde vi bl.a. @efterskolensolgaarden med på byvandringer på Nørrebro og Vesterbro. Lærer Peter tog sig tid til at skrive en anmeldelse på Facebook - den kommer her: “Tak for en fantastisk rundvisning for vores 9. klasse på Efterskolen Solgården. Vi blev rundvist af hhv. Sami og Luffe, der begge gav en ærlig og spændende rundvisning, og fortalte deres livshistorie, som gjorde et helt særligt indtryk. For mange af vores elever, var dette højdepunktet på vores Københavnertur!” TAK for ordene Peter, vi er altid glade for at tage elever på tur rundt i virkeligheden  @robertsosis 
Fineste shirt dress er ankommet fra 
Udvoksningen er fikset med reflekser  
My little princess Nata.. 
Hos KöD elsker vi julen på Vesterbro ️ 

Pusheren er på med gode fynske tilbud 🤟Kik forbi og få et voldsomt godt tilbud. 
Skønne Thomas Dybdahl i Store Vega  Han er simpelthen så dygtig! Og charmerende!  Og hele hans band spillede noget så fantastisk. Må simpelthen til flere koncerter med trompeter på scenen  Og selskabet var lige så smukt @katrinetrolle      
I December måned har vi fokus på wellness og massage, derfor finder du 2 rigtige gode tilbud på ️ 55 min kropmassage 350kr. og ️ Beauty Ink deluxe 798kr ( rygmassage, skræddersyet ansigtsbehandling, samt bryn og vipper )under månedens tilbud hos Fatima og Kimmie på www.beautyink.dk ️ 
Copenhagen homeward 
Byens hygsomste teaterbar  
Sportmax tshirt nedsat til 
BEAUTIFUL TRANSFORMATION !  Her er vi gået ALL IN..og har klippet en skarp lang page og lavet en masse smukke babylights, med to farver for at gøre helheden mere kold/silver. Signe er en flittig niophlex kunde -så hendes hår er altid i en fantastisk tilstand! -Hurra hurra!!!  Tillykke med dit lækre nye look Signe!️️ 
Bench art 
25% off on shirts from Native North  In Japanese Twill & Fleece 
Første søndag i advent med de her to ️️ @casperarnfeldt 
Ny taske i julegave? 
OMG 
Er du en 90s babe? Så skynd dig ned i Thrift Nyt ret sejt stativ in da house 
Stjerne Radio - det er da noget, man stiller cykler op ad  

Pine cone bouquet made by @anneliefransson  
Black and white shoot  @cwensien  
Yes! Så skete det endelig! Sidste år måtte jeg lave dem selv, men i år kan man altså få  fastelavnsboller med is her i København. Nærmere bestemt hos Nicecream Copenhagen En vegansk version fyldt med en valgfri kugle is. Jeg havde  svært ved at vælge, men det endte  med den klassiske chokoladeisAmazing vegan with @nicecreamcopenhagen... 
Skulle det her være dit næste købvi er i butikken lørdag fra 
So this is early Christmas with the lovely @ellabergmann_ and @gul_koebenhavn - so I served some traditional roast pork /pickled cucumbers/ potatoes/ gravy/ pickled red onions and the warm red cabbage salad.  
The lich king is searching for a new home, pm if interested... Stay safe ️ 
Sliders Vesterbro  dejlige burgers og dejlige omgivelser @sliderscph @ludvigbadass 
Vil du vide mere om romaer og deres oprindelse? Så skal du tage ind og se vores fænomenale udstilling i DGI-byen: To Be Beautiful Gypsy. På søndag kl. 15.00 kan du tilmed deltage i en debat, Romaerne i gadebilledet, hvor Gina Ionescu og Daniel Wedel fortæller om deres dokumentar-teaterforestilling ”Roma”, der foregik i gaderne omkring Teater S/H på Vesterbro  
Not bad, not bad at all @bangogjensen 
Napalm i mundhulen og spontant mavesår! 
Har du lyst til at forkæle dig selv alt imens du gør noget godt for andre? Vi fejrer Kind Week og en hel uge med events kulminerer fredag med "En middag med mening". Tv-kok hos @gotv2dk og produktudvikler hos @aarstiderne @magnuslaiersonne har kreeret flg skønne menu, som han tilbereder sammen med hele Sonjaholdet:  Snacks til velkomstglas :  Røgede søkogte rejer med dip af syltet citron og kogte æggeblommer Chips med tomat og sort peber Starter: Fiske/skaldyrssuppe med røget olie, rå broccoli og purløg Forretssæt: Saltet færøsk laks – rygeost, karse, fennikel og peberrod. Jomfruhummere med saltet ymer, ristet brød og sprødt flæsk. Helbagt pighvar – Jordskokkesalat med nødder, æble og jordskokke/mormordressing. Crustader med musling/grønkålscreme – syltede løg og gravad and. Sprøde Sonjas torsk – løvstikke sauce tatar, syltede løg og urtebuketter. Salat - avocado – sesam – chili – hoisin - krabbe. Hovedret Smørmør, braisseret kalvekæbe – kartoffel – rødbede og syre. Dessert Æblerov – rasp – nødder – flødeskum. Alt dette for en basispris på 300,- Vi giver dig dog mulighed for at betale det du synes det skal koste ud over basisprisen og bortauktionerer aftenen igennem musik, oplevelser og skønne gaver fra bl a @bangbangcopenhagen @fabelabdk @flirty_birdy @popupshop_official og mange flere så husk at få spendérbukserne på  Kun 30 pladser i alt - køb din plads idag via link i event️ Hele overskuddet går til Gang i Gaden - Det aktive væresteds julemiddag. Køb din billet idag - kun 30 pladser i alt (link i bio/profiltekst til event med billettolink)  
Der er noget symbolsk smukt i sådan en rød kran ved 
Søde Camilla står klar med fødselsdagspopcorn, slik og flag og en lille gave til alle kunder. Kig forbi og hjælp os med at fejre vores fine, rummelige og propfyldte socialøkonomiske butiks 3 års 
Sunday morning everyone.....bet that we can make you sleepy... 
Vi har et par fairdales på lager, en blå og en grå. 4499kr for en robust og alsidig 1-gears cykel! 
'Leksikon; D. Disciplin', 
It’s Friday, the sun is shining and we got colorful salads, warm bowls and cold bubbles to start off the weekend! All is (@mariaafischer you get a free bowl for this gorgeous pic ) 
Sunday hygge ️ @intelligentsiacoffee  ____________________  
God lørdag morgen 

S u n s e t  necklace and twisted 8 kt gold rings  . . 

One more hot yoga class  90 hot minutes. Hvis du trænger til at blive udfordret så er det her du skal komme @peakoutcom  
Et fint lille udvalg af de nye glimmer strømper ️ • • 
 
Anført af det nye trænerteam, bestående af @_onkelstef & @emil_hee, formår Vestias 1. Senior at vende 0-2 til en dejlig 5-2 sejr i dag på Bavnehøj. FORZA VESTIA, og god weekend derude!! ️️ Kampens spiller: @frederik.haldenberg og @mads_bodholdt  
Rockin’ the WTF Açai Bowl for breakfast.  Great Photo : @other___bear  Thank You! 
Todays afternoon tasting 3 gl for 100,- to us, and especially @__gormley, who is gonna pour them, these wines makes perfect sense for this grey weather 
I morgen får vi nye varer fra @mihog det er så 
Bare masser af striber tak️️bukser fra @forte_forte og skjorte fra @kokoon_copenhagen. Vi ses i dag mellem 
 
Small and large victories should always be celebrated with Mezcal  
Best 9 - thanks for your support in 2017 - ill be back with even more food in 2018 ️ 
Breakfast time! @vaimomatskuu 
The brand new handmade ceramic bowls just arrived in the Studio So happy  
Pizzabuddet . 
Countdown  Part I 
Julen går alt for hurtig! 
M.T. . . 
for of skank 
Morning winter weather ️ . . . 

Post-julefrokost-morgenmad-i-sengen kinda morgen  
Ny strik? Du bliver helt sikkert meget glad for den her model fra 
FREAKIN’ DELICIOUS, GLOSSY CARAMEL COLOR !  Super smooth transformation lavet med babylights af to farver. Niophlex kur og selvfølgelig en klipning.  
So I’m pretty obsessed with the Danes right now 🇩🇰 and why wouldn’t I be? They are the happiest country in the world  I’ve put together the ultimate guide on the best places to eat, drink and be merry in Copenhagen you’re welcome • • •  
Almost ready for tomorrow's Art Pop-Up at @prototypehq • Opening 17.00 - 20.00 • Haderslevgade 24 • 1671 Copenhagen •  Event link in bio • • • • • • • 
SASSY LADY ! ️ CUT’n COLOR !  
Every morning when mamma gets up she wraps me in duvets like a little burrito, I love it! ️ 
En helt perfekt hvid skjorteinwear 
Rødt hjerte ️ 
Nytårs negle på @miss_tkbling  


I don't belong to anyone else. @thisispvris    
In case you were wondering - of course we're open during the holidays! Here's our opening hours:  23rd :: 10 - 02 24th :: 10 - 16 25th :: 10 - 02 26th :: 10 - 02 27th :: 7:30 - 02 28th :: 7.30 - 02 29th :: 07.30 - 02 30th :: 10 - 02 31st :: 10 - 16 Jan 1st :: 16-02  Thanks to everyone in Istedgade and beyond for a wonderful year  
På onsdag laver vi fastelavnsmasker og prinsesse/kongekroner!  Det bliver SÅ hyggeligt  OG DET ER GRATIS, KIG FORBI MELLEM 15-17 @vesterbrobibogkulturhus 
SLIDERS?? SALAD?? Or both?.......BOTH OFC 
Dejligt med nye varer i butikken ️ 
Jeg er her  
Økologisk og Instagram-venligt. 
Smuk blå kjole fra @baumundpferdgartenhåber vi ses 
Vi har pyntet de første gæslingegrene med Normas bud på julepynten: snefnug fra @rieeliselarsen , metalpynt fra Copenhagen Craft, smukke papirglober og foldselvstjerner fra @fabelabdk - og selvfølgelig fine boobs fra @miefreydamgaard 

Touch up på de her smukke øjne idag  
Traditioner, når de er bedst 


Sonja’s got freckels 
Låge 7 ️ Det er lidt svært at komme i julestemning når der ikke er noget sne. Men ham her klarer det meste af det!  @vesterbros_gader 
En god start på weekenden  
This is Ditte @kitten_kyhn our sommelier,the youngest student to finish the Scandinavian wine academy, waiter and excellent host.  She tries to offer as diverse wines as possible to widen the range to our customers. We take into account both the grape variety and the soil type in our choice and we therefore propose diverse and exciting wines from different wine regions. 
Nu er det jul på Vesterbro️ 
Hé coucou !  Bon vendredi                 
A really good read! ️  

Pikachu er klar! Er du? Sammen med @bornibyen giver vi den max gas den 18. februar, når vi afholder TemaSøndag for børn i alderen 6 - 10 år. Det bliver vildt, sjovt og skørt 
Vesterbrogade . . . . 
Spor slettes, rum heler op. Har allieret mig med en dygtig Spartelmester!! 
Kicking off 2018 by showing off in the @fullhouserecs shirt that I drew. Hope you like it and please go check out @fullhouserecs for the best heavy music !!! 
Chia-Oat Porridge topped with bananas, blueberries, pecans, coconut flakes, peanut butter & Musli from @bagerietbrod  Monday’s looking pretty good. 

Vi har et enkelt par støvler tilbage i sort fra atp i str.41. Nedsat til 1300kr. Vi har str 36 og 41 i 

DESTROYER at my last week. just the and this little ad to every @vegacph by Kristian Gade 
️ X  No words needed  ️God weekend️  
@restaurantbodil 
På med de her 3!   
Possibly the best way to start your day. Brunch from 10-16h every day. . . . 
Det lysnede og det lykkedes  Live ️️ I 3. Forsøg uden perfektion.  8. Vide  Poet Anne-Dorthe Rohde  HHHHHHHHHHHHHHH   HHHHHHHHHHHHHHH        
Kan du holde varmen i det kolde vejr?! ️ Vi har lige fået mange nye huer ind af døren . Hue 89,-️ Strikkjole 549,-️ 
Over and out! Go jul 

‘It takes courage to stay vulnerable in a world like this’ 
Har i dag lavet denne Hamsa Hand færdig, og som jeg har tegnet meget præcist som kunden ønskede.  skal du have en personligt designet tatovering så skriv i indbakken  . Tjek min webshop ud her www.LoMaalue.com hvor der er malerier, tatttoos, originale tegninger, stjernetegnspiger og plakater mm. Ha en smuk aften. Kh Lo Maalue. . . . 
PSsst.... (husk jeg stadig har rabatweekend på min webshop LoMaalue.com ) . Så fik jeg lavet denne watercolor tattoo helt færdig.. og faktisk er det også en cover-up på et gammelt tegn som sidder lige under den øverste blomst. ️ Skal du have designet din helt egen tatovering, så skriv hvis du vil booke en tid i min tattoo-stol. (Jeg har lige fået nye gavekort hjem ) Tjek webshoppen ud med mine malerier, børnebilleder, aquareller, stjernetegnspiger, tegninger, plakater osv. ud her  www.LoMaalue.com Kh. Lo Maalue. . . .  . 
This guy is up for grabs or a concept like this ️ 
Søndag d 3/12 kl 18 er vi heldige at få besøg af den syriske Saz-spiller Mhyaden i VENLIGBOHUS  Han vil spille en skøn blanding af kurdisk, arabisk og tyrkisk musik for os  Kom forbi og hyg - og tag dine venner med  Come by VENLIGBOHUS Sunday December 3rd at 18:00  Mhyaden will play kurdish, arabic and turkish music on his Saz for us  Bring your friends   
New beautiful prints from  @thedybdahlco  We can almost taste summer when looking at these ️️ . . .             
Igår var en fantastisk aften på Tyrstrup Kro sammen med @mensel_my_world og @olelynggaardcopenhagen. Gæsterne var glade og der blev serveret god mad! En super måde at møde kunder og kollegaer i øjenhøjdeHer en lille film lige inden gæsterne ankom. 
https://www.saxo.com/dk/de-gamle-tivoli-arkitekters-bygninger-i-koebenhavns-kommune_pdf_9788740458374 
Its friday bitches️ 
På tur med dronen ved Lumsås Strand....godt med vind ca. 10-11 sek/meter.  Bodilstormen var meget hård ved kysten på dette sted. 
Tattoo doll * * 
Merry Christmas everyone. We wish you all a happy and wonderful holiday season. . . . (Link in bio to see our opening hours). 
BOB er på udsalg i morgen 
Jep.. Jeg var også tidligt oppe i dag  
The night train 
My son left this frog in my bed for me to sleep with - sadly I don't think kissing it has the desired effect  

I love those Saturday mornings  
Skønne forårssager til de allermindste fra @softgallery - termodragt nu 240,- (vejl butikspris 600,-) og ammepude 220,- (vejl butikspris 550,-) 
dag 1 Ihh hvor vi hyggede og havde det sjovt med pop-op bogworkshop og ninjatræning 
 The source of inspiration was the set of inscriptions "AGIS" and "MARIA on the  ring no. 252 part of the medieval ring collection of National Museum of Denmark -  Agis was mild, considerate and charitable. Maria was receptive and gentle. Like Agis and Maria, this ring of charity gives out goods and gold.  On show 2004 at @nationalmuseet "Rings in Dialog"  Made in: Gold 999, topsoil, organic glue  
Dugfrisk Upcycles i hvid, med Sram 2-speed, Brooks sadel, blanke stålskærme og vores NoPsss super punkter-resistente dæk monteret Størrelse: 55cm (170-180cm rytter) Pris: 4250kr  Giv lyd på 50213731 eller info@arosacykler.dk for mere information eller en prøvetur. 
FØR & EFTER Min kunde ønskede at komme væk fra det meget lyse look, og hen imod det mere naturlige.  Jeg har lavet en bundfarve, og farvet nogen af længderne, det lyse som er tilbage, er det lyse fra før. Så vi på den måde ik lavede mere lyst, både for at passe på håret, men også for at få den bløde overgang  Jeg er vild med resultatet Og som jeg vil anbefale alle lyshåret, har jeg selvfølgelig brugt niophlex i farven 
Filuna band as feature artist on January 28th The Listening room open stage January 28th 2018 @raahuset Photos by: Homeless child 
Når man ved, at ö er hipt og moderne, men ikke helt hvad det betyder.... 
Juleaften i VENLIGBOHUS  Tak til @kraftbytinakraft for de stemningsfyldte billeder ️ HUSK, at VENLIGBOHUS har åbent igen 2. juledag til mere julehygge ️ 
De her er virkelig en god 
Start weekenden godt ud med et økologisk måltid! I dag anbefaler vi nr. 53 “Japanese Style Øko Nudler” 🇯🇵🥦 
- nattens kunst 
Kan da kun være enig med Politikken. 🤩 
Så er der en advents kalender på vej til en heldig kæreste  Gid min bedre halvdel var så opfindsom    
Come get tattooed! I opened up the books for 2018 and therefor I have some time this Friday and Saturday already. Tomorrow I’m open for consultations as usual... ️ 
En ret fin og meget anvendelig kjole. Nuenotes 
More Allstars at Do you want to see our Why Lick A Russian back on the winter menu?  We add licorice to the classic White Russian - and we love it.  
Tonight's Dinner  @carlsberg 
Old fashion plates at our lovely restaurant  
En vintage golfbag @fabeltattoo 
Corner Enghavevej/Matthæusgade, Vesterbro, Copenhagen. Originally built as a hotel in the early 70's the tiny flats in this structure is now being transformed 
Lynhurtig Diamant, bygget i Columbus SL rør med kromgaffel og Cinelli muffer  Størrelse: 54cm (170-180cm rytter) Giv lyd, hvis du har lyst til at se den med fingrene  
Bland vintage med highstreet og skab et personligt look  Vintage skjorte 100 kr (50 point) og Zara strik 150 kr (75 point) 
Smukke lille pige   
Didn’t know that the or which translates to "the meat-town"; is a district of in  The modern English-language name "Meatpacking District" is taken from  Needless to say the and old world appeal of this area was one of our favorite spots. 
Best mexican in town - @sanchezvesterbro Virkelig lækker mad og super skøn stemning. Kommer gerne igen 
Snupper en hurtig solomiddag på det, der er gået hen og blevet min favorit af vores 13 restauranter i Cofoco - senere: Tryllefløjten på Operaen ️ 

Dronepicture from Enghave Plads  @københavnskommune 
Girls! Christmas is coming up and that means Christmas parties Here in company with this beautiful @rodebjerofficial dress! 
Our wall objects will of course also be presented at Viktorias Christmas market this weekend and we have various sizes and colours to show you. 
We arrived in Copenhagen on a beautiful cold clear afternoon ️️ 
Copenhagen vibes 
...jeg har fået lidt med 
Kødbyen, København. • • • 
A full of in is a for do @ralilala 

Sparkling Nails  på alt for cool @signeeflund  
Mangler du en lille gave ? Måske har vi det du mangler  

Føler du dig motiveret idag? .  Der er 20% på alle Fish’n’Chips idag!  . 
CPH 🇩🇰 
Fittasti jólagesturin @hervorhd hevur leitað sær leiðina aftur á kendar gøtur á Vesterbro ️ Ikki sørt, mann saknar tær Vestmannagellurnar, sum eru fluttar heim 
...baby, it’s cold outside 
Working the night shift 
Smagen af sommerferie et eksotisk sted️ Thai-style steak salat️ ️ 
Picasso | Spanish Lady in Crinoline . Thank you @ribe_kunstmuseum @nymindegabmuseum and @skovgaardmuseet for inviting us and other colleagues to join this week focus on . 
...it’s a grey and rainy day here in Copenhagen - perfect for putting the little ones in some warm wool and comfy moccs  we got both colors in the shop! 
Le danemark.. Que dire? 🇩🇰 
 ️🧡 
Doing dishes in style... 
Sunday morning everyone.....bet that we can make you sleepy... 
Åbent til 16 
  
Saxogade er sammenhold, fællesskab og en kærlighed til at gøre sig umage med det vi hver især beskæftiger os med - om det så er at sælge smukt design og god kaffe, lange skønt børnetøj over disken med et smil, bage byens bedste boller, dyrke grønne planter eller noget helt fjerde. Den fine og unikke keramik fra @keramikkatrine og @lmalchau som laves med masser af kærlighed til ler, brænding og glasur i keramikværkstedet lige overfor Normas er et fint eksempel på netop det Se priser på vores FB-profil 
Pimp up your bag with a funny leather tag. On SALE now. Discount 40%. Open today 11-18. Welcome   
The little mermaid 🧜‍️ on Vesterbro 
BjorgvinAndArnora by Bjorgvin is also one of all the amazing artists at @vesterbroraw 2 Dec. in and Forsamlingshuset at in ️ you can find him on 
PETRÓL tilbyder helt eksklusivt økologiske hjemmebagte Fastelavnsboller med lækkert cremet fyld af marcipan/flødeskum/creme. AAAAAARH STOP! De smager fantastisk!!!!! 
Blurry lights 
På vej med lidt guld til min yndlingssmed i Westend @janni_krogh  
  
Denim bluse fra @mihjeans på udsalg. Nedsat til 750kr. Tilbage i str. Xs,S og Lvi er i butikken lørdag fra 
Throwback... broen ️ awesome job @tattoo.raindog 
Vi er vilde med velour  Støvler fra H&M str 39 100 kr (50 point). Perfekte til julens fester    
Kød og flæskehal 

FRIDAY ️ OPEN 11 - 17.30 
Dreaming of Scandinavian summer skies  
“Foggy Faith” - With a little help this gloomy, foggy monday morning finally produced something “good” .  Adendum: More recently I’m double-glad I had her printed and framed, as she also Daily reminds me of an instawarriorress 
 
WEDNESDAY  OPEN 11 - 17.30 
"Stumbling into the heart of saturday night." 
In love ️ 
Design available for tattoo ️DM or come to istedgade 101 

Glædelig jul fra os @lkmanniche ️ 

Nocny pejzaż miejski z cyklu: zdjęcia, które wyglądają jak okładki płyt CD   
W I N T E R   
@retroguld  weekenden er overstået for denne gang. Det samme er nu en liter nougatis Tak til dig der kom forbi  @edison_og_co   at a    
Oh, the lovely and joyfull window decorations of Christmas 
ONE OF THE MANY THOUSAND REASONS -  I VE THIS CITY  

Vi boltrer os i Line Knutzons fantastiske replikker i disse dage: "TORBEN: Jeg TALER IKKE om fremtiden.  Har aldrig brudt mig om den.  Den kom ikke just på fast visit i barndomshjemmet, men den kom da NOGENGANGE …. meldte sin ankomst et par timer før "og så sku der pudses sølvtøj og gøre stads ud af selv den mindste detalje og mor fik sat hår og fik røde pletter på kinderne, hendes stemme sitrede af nervøsitet, for hun vidste, hun vidste hun ikke var fin nok til den, og hun vidste at alle hendes vanskabte børn heller aldrig ville blive det, og det smertede hendes moderhjerte så dybt at blodet dryppede og sveden sprang. ...." 
Finishing off the weekend at my all time favorite, Bang&Jensen, with a glass of rosé and the biggest portion with nachos and cheddar ever. While listening to goldies with Diana Ross, Lionel Richie and Marvin Gaye. Ohhh happy days!! 
@tulisalo ️ 
swimming on a small dish 
Happy New Year Copenhagen 2018 ️ 
 
Im out of my mind. Leave a message. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀       voreskbh  

Today at Vesterbro Library: Pop Up Lab-workshop with detective theme!  
Hindbærmacarons ️️ 
Got used to those sunrises and sunsets already...  
Street Art • A very old an historic part of Vesterbro • The famous and debated "Slagterigårdene"   
Når festen skal være lidt anderledes, hvad gør man så? Laver et specialbygget springvand 
WEEKEND ️  
pierce 
[LYKKETRÆNING]  Januar er for mange årets mest upopulære måned.  Mørk, lang og kold - det føles som om alting går i stå, og der er uendelig langt til det lyse forår. Derfor tilbyder vi LYKKETRÆNING - en ny form for træning skabt til at få energien op, så de positive følelser fylder mere i dit liv.  Lykketræning er en blanding af fysiske, mentale og meditative øvelser, der løfter humøret og giver dig mere overskud og glæde. Se link i bio.  
Dagens ret 
Istedgade.. ️ Følg med på @gadensstemmer hvor jeg poster mine billeder indtil den 24. December  
When you find a cocktail bar with the best people (really the best) and they can shake and stir absolutely heavenly drinks - then you are allowed to feel pretty lucky  .  
Fåes i butikken er de ikke skægge  

Trænger du til en 'æg'straordinær madoplevelse?  Kom forbi @eggsperienceegg , der laver alt godt med æg. Prøv blandt andet deres lækre french toast  det er 'æg'te nydelse 
Prototype Art Pop-Up • Opening • Now • • • • • • • • 
Mangler i stadig et sted at holde julefrokost i December? Fik i nok af tør flæskesteg og sild direkte ud af glasset sidste år? Bodil har stadigvæk enkelte ledige aftener - skriv til os på post@restaurantbodil.dk for at høre mere. 
En lille og ældre sløjfe fik jeg i samarbejde med kunden lavet større så den fik lidt mere fyld.  Ha en dejlig søndag aften. Kh. Lo Maalue. 
Igår havde vi julemarked i Saxogade og gaden emmede af jul og kærlighed. Der blev købt julegaver, men der blev også hygget, bl a her ved værestedet Gang i Gadens Marshmallowgrill, styret med smil af Marius, som er fast bruger af værestedet. Tak til alle jer der myldrede mellem boder, julestue og kreaborde og fyldte Saxogade til bristepunktet med julehumør og følelsen af at her er der plads til os alle 
New Arrival! Meadows Cognac from  
Wölfblood i Pumpehuset 
@fribytterdroemme live at @vegacph - - -  
Kom fobi til lidt lædervi er i butikken frem til kl.16. Støvler fra @sportmax og handsker fra 
E.K. . . 
Did you know that we have a free song workshop called Song Circle every Sunday 17.30-19.00 where you can work on your song and get feedback? 7th of January hosted by Henrik Berg. @raahuset Photo by: Homeless Child 
‘Sex workers must have rights like everyone else in society’. Annika. Age 25. Vesterbro, Copenhagen.  Annika is a former sex worker - she stopped last year. Now she wants to fight for better rights for sex workers in Copenhagen. for 
Godt nytår til alle. Glæder os til 2018!!! 🤪 Butikken i Istedgade er åben fra 11-15, hvor Hans tager imod .         
Our Holiday Opening Hours... Merry Christmas! 
Cowboy jakken er tilbageog vi er vilde med den. Nye varer fra @inwear_official. Vi ses i morgen fra 
Jul på Vesterbro ️ 
Min B.A.M.  @tessafranck Ved ikke om de havde aftalte det men alle mine klienter ville bare køre boobies idag, og boobies skal i få!  . 
Thank God it’s Friday 
Something's comin' up.... @coboc.biz 
Kl. 12 er disse herligheder klar til at blive solgt ‍️ 
Go’ jul der 
Mandag får vi en ekstra levering af model Ingunn fra @thelastconspiracy 
Paperwork 35x50 cm Mixed media   
Smuk håndskåret knage formet som en elg er den del af en serie på mange knager over skogens dyr. Se dem i butikken eller kig nærmere på dem på vores webshop: https://nordicnesting.dk/en/327-wildlife-garden 
November nights... 2017... Istedgade, København V. Danmark... 
Haps! 
Fick äntligen göra min mariehøne-flash igår @fabeltattoo @dermalizepro @cheyenne_tattooequipment @realistic.ink @hustlebutterdeluxe 
Dreading the cold months ahead? ️ Drop by Hyggestund in the evening to taste Hot Pot Republics delicious food - it will warm you up! But be quick - it’s only from Jan 2nd to Jan 31th!  
What is it Antipasto?  . .  (plural antipasti) is the traditional first course of a formal Italian meal. . . Typical ingredients of a traditional antipasto include cured meats, olives, peperoncini, mushrooms, anchovies, artichoke hearts, various cheeses (such as provolone or mozzarella), pickled meats, and vegetables in oil or vinegar. . .  Whats not to like? 🇮🇹 
City life 
sheet music in Nørrebrohallen December 10th has been moved to DGI city at Copenhagen Central Station DK. Easy to get to open 11 to 15. jbcvinyl has a stand.  

Oyster & Cachaça Event vol.5 Film credit  @khellesoee ShakerMan : @rustyalbrechtsen Collabroation chef ‍ : Michael 
Vi glæder os til onsdag 31/01 kl 09.00-20.00 hvor vi åbner dørene til en helt ny lækker butik “ONLY”. Vi har -25% på alle varer kom glad  
Det er enderne ! sådan er Tårnet , hoved af kobber og lys som ultramarin  _\ / | - _ } / _ { | \ - _ ) _ ( ) __ / \\ __ - | | } _  _ / -  
Scavengers ️🇩🇰 • • • • • @createscenery @instagood @modernoutdoors 
=  
Sunday in Budapest was great! Wellness with massage and spa was SO needed! ‍️‍️ @julieskjot  
News Mange nye sager in the shop️(Men stadig også masser af lækkert udsalg ️) 
Fastelavnsboller fra @bagerietbrod kan købes i kiosken ‍‍️! 
Mød Anne Mehlsen, leder af Plantula på Vesterbro i København. På Plantula arbejder man med sårbare voksne, der har været længe væk fra arbejdsmarkedet. Ikke alle passer ind i et almindeligt arbejdsliv på et kontor, og derfor kører plantula forløbet 'De grønne fingre', hvor de deltagende bliver oplært i plantepleje eller på træværksted.  Portrættet af Anne, er en del af Natur i Byens udstilling, der åbner tirsdag d.23 på Sankt Hans Torv.  Husk, at du kan altid finde "Natur i Byen Netværk"-gruppen på Facebook, hvor du sammen med 630 andre natur-ildsjæle i København og på Frederiksberg kan mødes og dele viden og finde nye partnere at lave projekter med.  Foto: @sorenrud 
Tick tock! ^_^ sometimes it's fun to be asked to do what you usually don't do  Thank you Alexander for your trust  
God mandag kære følgere  Roppongi modellen er ved at være udsolgt og det samme med Airi, så hvis du har gået og tænkt på at købe, så gør det nu  Vi vil først sætte en ny produktion igang, når vi har lanceret det nye i april/maj.  De koster som altid 200,- hvor hele overskuddet går til @boernecancerfonden  
If anyone should wonder, this is what getting up at 04:45 looks like yjob ! 
Første Instagram billede. Du kan booke tid på www.camilla-steen.dk  
Gun for Chris. From yesterday's walk in event! Was a super day with a lot of good people! So thanks for that 

New kicks in for the girls ‍️ @newbalance 300 series with the comfortable RevLite sole  DKK 650,- 
Dagens Kalendertilbud: 50% på 3-pak med LED-lys med bevægelig flamme + fjernbetjening og timer. Fås i hvide elller creme-farvet voks. Køb dem i butikken eller på vores webshop: https://nordicnesting.dk/da/318-led-lys 

@villa_raaspaat  1. Marts 2018  made by @bizk.one 
Happy new year    @tamirasnell @vamoshi @bonksk11 @mortenliljendal 
 
The owles!  
Sneak Peek 2. december 13-20 
Today’s work - still have some space this monday! 

Everyday sunset innit... 
Wednesday sunny Valentines morning mood.....  
mood - waiting for the to cool down imagining the worst-hoping for the best 
 cable car, photographed by @mortenksoerensen . 
Friday morning & the usual suspects are here. 
 VEGAN CAKE // Still dreaming of this super super delicious vegan cheese I had for my birthday back in November, made by the very creative chef @vegan_chef_neel @plantpowerfood_cph . Everybody loved it! I really recommend anyone wanting to have a delicious quality plant based deserts to try it out, regardless if you are vegan or not. You can also check out their Christmas catering menu if you are lazy: www.plantfoodcatering.dk Thank you Neel ️ . . . . . . . 

Pieces of tasty tender smoked salmon with cream of smoked cheese and finely chopped apple at @fleischkbh. 
Vi elsker Kevin Murphy.  Kys dit hår, det gør vi️ God mandag fra Lang&Larsen 
@lelestreetkitchen 
2000 Rolls Royce Silver Seraph parked in front of the Salvation Army. 
One more thin line flower  
These clouds are dancing happily  
baby essentials  love the wool and silk cardigan from @engelnatur ...the popular teddy tokki is almost sold out  
Proud to present Italian brand Borsalino in the store. The most iconic and elegant brand in hats.  
Hende her ️ @casperarnfeldt 
I kan stadig nå det. Book plads på Balancebaby.dk under book nu 

Kødbyen 
"NEJ tak til skodder på gaden. Det er klamt! HVOR NEMT. Gratis askebæger" 
Beer, Birds & Booze - see you Wednesday - Saturday !! At @therustyjigger  Photo @khellesoee Beer @bryghusetmoen Mezcal @mezcalvago  
// Tak for lækker mad @johannefick 🥢🥟 
More monkey business... in progress. (But I guess it always is, somewhere ;) )  Available design/concept. Feel free to contact me to develop some similar idea for you.  
Super pris på OKI multifunktionsprinter og Samsung buet monitor 27" - kun idag 
Nue skjorte på udsalg. Nedsat til 
A little something  card holder @robbcopenhagen 
Til jul sparer vi ikke på noget - heller ikke udsmykningen i vinduetMasser af nye skønne sager fra @nofred , @luckyboysunday , @fabelabdk og @gamcha.dk 
Kom forbi @stempelcph til en dejlig kold fadøl på en dejlig kold fredag  
Vesterbros festligste altan  . 
Home made Christmas stars - Christmas is coming! 
Unique and hand made jewellery is what we’re all about @fluxjewellery - in all shapes, sizes & prices 
Nyt projekt @focusplus.dk . . . . 
Vi har fået lidt stumper hjem fra lidt slidstærkt bling i den bedste klasse! 

BARRIL  @barrilwinebar @miritbisholt 
Beautiful Copenhagen...  
Vores skønne fotograf @robinskjoldborg har leget lidt med TORBEN TOBEN-holdet i dag! GLÆD JER til de rigtige billeder kommer!! @pawhenriksen @karolinebrygmann @luestovelbaek @kristofferhelmuth 
Vbro med Veninde V ️ 
Good morning 2018.  
Rib-aye  Entrecote steaks Cote de Boeuf . 
November nights... 2017... Istedgade/Gasvaerksvej, København V. Danmark... 
ostron först . . . . . . 
The other day at the sea!  ️ @soemandogjeg 
Har du husket at glæde din famile i år med en lækker adventskalender? Vi har adventskalender i butikkerne på Godsbanegade og Jagtvej helt frem til 1 søndag i advent. Kan bestilles over mail, telefon, Facebook og her på Instagram  
Ginger paradise   

Imagine getting your favorite bowls delivered to your office or comfy home (or skipping any line to come pick up) AND doing good by supporting children and families in need... Thank you @rodekorsdk and OrderYoyo for adding this thoughtful option  (Order via our app or our site californiakitchen.dk) 
The “merry Christmas” blazer from @whyred  
Absolut fineste denimkjole fra @mihjeans. Håber vi ses 
Låge 14 ️ Juletræet fra sidste år   @vesterbros_gader 
Palmette, in progress. (my logo! ^_^ )  Second session 3D models for my designs  Thanks for looking   
The very instagrammed Thursday morning Copenhagen sky 
Gode julegaver til manden spørg efter priser, sendes efter aftale kontakt tlf nr 93601685 

Vi hilser lige fra Enghavevej og fortæller at der er solgt!   Skal du også have vores hjælp, så skriv til os  rmvesterbro 
Er du stadig ved at finde ud af hvad du skal ønske dig til jul? Hvad med denne fine skjorte fra @skallstudio og et par matchende øreringe fra @bymickleit? Super fint juleoutfit i øvrigt  

i øjnene på Blir det ikke større hvert år?  
Pænt!  
CPH 🇩🇰 
Vi har fået disse super klassiske Gyes lædersadler hjem, som nu kan blive en del på din nye cykel - kom ind forbi og kig nærmere, eller føl dem mod dit skræv  Priserne på Gyes sadler ligger fra 500kr og vi har en herre-, en dame- og en racermodel. 
Oh and here’s one of the happy client! Thanks buddyyyyyy  
STATION HOF til bog på vej i 2018 
It’s getting cold in Copenhagen and I’m freezing outside, so mommy sewed me a new jacket 
 
The very last light for today. 
Thiemers Magasin boghandel 
Vi har stadig fine loafers på udsalg fra @ghbass️️vi ses mandag fra 
Lækker skål, er at finde på webshoppen, www.butikannetine.dk 
Natural direction  
-30% på denne skønne Pin-Up dress fra MANIA Copenhagen ️ 

Dagens er lynstegt marineret okse med ris maj salsa guacamole samt bagte peberfrugt og hvidløgs gulerødder 
God tid på en onsdag morgen ️️ 
Sleepy saturday  
Så ramte Dankorts bussen endelig ChickyAnders blev den første heldige til at afprøve 

Mangler du den perfekte hverdagsstøvle med lidt hæl, så kom forbi og prøv den fine fra 
Get what you get!! 
One More Time Jumpsuit flere str haves 2699,- 
I see a lot of coffee and academic articles atm ️ 
Løs Market - The first Zero Waste shop in Copenhagen.  All the products are organic and sold in bulk and without packaging. Support this new breed of shops, fight against food waste, enjoy competitive prices on organic products and support local and organic farmer.   
Coq au Vin with Pan Fried Mushrooms (red wine braised chicken in red wine with crunchy bacon, butter roasted carrots, king oyster mushrooms, picked onions and tarragon oil) at Madklubben Vesterbro. 
Helt klart den meste populære shellac farve her i julemånederne 
Søde finurlige venner og de smukkeste puder, produceret af fairtradekooperativer i Bolivia i den blødeste alpakauld skulle meget gerne lande i Normas og vores søsterbutik @heidiogbjarne i den kommende uge. Vi glæder os som små børn til at introducere @luckyboysunday i 
@zusastreet * Visit My Street Art Blog Www.street-art.dk 
Jeg holder jule åbent på lørdag d 9/12 & d 16/12. Kl 11-16.. Der vil være lidt at drikke og en småkage.. Jeg glæder mig til at se jer 

so good to be back in Copenhagen  and Thanks for letting us stay in this beautiful apartment  

Elsa ️️️ mit feed på IG består i dag af børn, som er klædt ud  der skal vi da også være med  

Friday mood,,,,coffee pies and good vibes..... 
Listen to my debut EP ‘Emily Simbi’ and my second EP ‘Look Up’ on Spotify  They can also be found on iTunes, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL ,Deezer and youtube  
Contemporary for  @edison_og_co ️ Ship to the World  
Our Take on Singaporean  FOTO: @isa_jacob 
Lige som man troede, at Vesterbro ikke kunne blive mere smart Min underbo er sjov igen 
Lækker mad, lækker aften og lækre mennesker  
Mangler du også julegaven til manden der har (næsten) alt? Så se med her  . . . . . . . 
Morgenmad! 
en fornøjelse med godt selskab @qvistjr 
️ Årets nye julophæng fra Priip - stjerne i smuk rustik stentøj og lædersnor ️ kop fra Anne J. Keramik - forhandles hos Priip frem til jul ️ 

94års fødselsdag 
Get at @restaurantbodil  @sherban_mihai . . . . . 
Vores helt nye Dolce Still Novo serie - du finder den i vores butik på Vesterbrogade 39  
Det bliver en hyggelig uge i VENLIGBOHUS  Tirsdag har vi jobcafé kl 17-20  Onsdag holder vi hyggeaften, hvor de unge Venligboere kommer og hjælper med lektier og sprog kl 17-19  På søndag holder vi fællesmøde kl 15-17  Og kl 18 får vi besøg af den syriske saz spiller Mhyaden   
| Bennis Bar | @BennisBar  
Delicious for at tonight  I honestly still don't know the name of most things in that picture, but everything tastes so nice and actually reminds me so much of Brazilian food, that I just eat. A lot.   
Det skal være nemt at komme igang med at male! Derfor lægger vi nu denne spande-/dåseåbner gratis ved alle vores Hafnia metalspande  
Could have blown sooooo much money in record shops today. Alas, the shoestring travel budget, currency exchange and limited baggage allowance make it a no no.  
 Zzzzunday 
Gratis æbleskiver og kakao Vi vil gerne ønske alle vores gæster glædelig jul, derfor inviterer vi dig til gratis æbleskiver og kakao fredag d. 22. dec. kl. 15-17 på Store Torv.  Vi glæder os til at se dig 
Resten af 2017 byder på hyggelige sammenkomster i anledningen af jul og nytår    Derfor har vi sammensat en række tilbud, så du resten af året kan spare op til 30% på voksbehandlinger hos Angeli og Mia.  Ring på 32450045 for tidsbestilling eller book en tid online - vi glæder os til at forkæle dig ️ (Find tilbuddene under november/december tilbud når du booker online) 
My new best friend Pioneer PLX-500 K ️ thank you @mortenjensen9000 and @djemcph for helping me pick it out. It sounds amazing! ️ 



Lille fredag  2 ens klassiske cocktails til 125 kr. Tag dine venner med på De fire årstider, så sørger vi for hygge og lækre cocktails!! Halmtorvet 34, Vesterbro! 
Grød-tid 
Today ajustment 
Memories of Copenhagen. Take us back @molzbalz  always inspired by Scandinavia. 
E.K. . . 
Kommer du forbi efter lidt 
Vi har også fået den fineste cardigan/jakke ind af døren fra @aiayudet forår bliver 
my january box 
 
Dinner time ️ 
This is Anna, our sous chef, one of the many precious gems that make your dinner at @restaurantbodil an unique culinary experience. She’s easy to smile, but rules the kitchen with an iron fist. 
Sig hej til det lille svin   18:44 16.11.17   
The most beautiful thing in the world @unica_sectra 
Guirlander, juletræer, lamettapynt og flettede hjerter... Linje 14 er nok den mest julepimpede bus, jeg har set på de københavnske veje 
Tattooed one of @abz_fineart drawings today! 
Vesterbrogade .. 
Dagensret a Jergen foto af @kennethmwallin 
Bandanas & Bow ties 
Headshoppen kan meget. Måske ikke stave, men de skjuler sgu ikke, hvad de sælger  
I just love these funky trees ️ 
Sammensæt din personlige ring med Bitton ️ CPH 
Sku det være en barstol? Ja tak jeg tar to hos @kommiscph 
Happy days are.... when you end up carrying your groceries all the way home, in a great unbreakable plastic bag, i.e. like this one.... (sighing) ;)) 
NYHED! Kattefamilie med 5 babushka dukker fra Superliving. Se dem i butikken eller køb på webshoppen: https://nordicnesting.dk 
Staircase to heaven @absalonhotel 
The beautiful Grey Stone Tableware is available online at APATO.dk ️ Make your Christmas Table Setting special this year ️ 
Elvira’s best friend from kindergarten  @v_porssagen @jakobmbove 
Tonight på playlisten Kl 21:30 på Vesterbro Rock Radio: Lucer; Sex Pistols; Whores & Thieves; Motionless In White; Royal Air Force; Blitzkrieg og mange andre fede bands. Derudover sædvanlig Rock’n Roll snak om Copenhell, dags dato i rockhistorien, koncerter i weekenden. Find livestreamlink i bio  
Would love to do this one! With or without color DM or come to istedgade 101 @fabeltattoo  
Overboens sengetøj. Ser det for mig. Bare ligge her lisså stille sammen med Ron  
Christmassy..️ 
Kringelfjorden i Sverige  
A little cup in green  Solgt 
Sidste kjole fra @vanessabrunoparisvi håber, at du kommer forbi i 
Vi er totalt ferieklar ️ mig med lidt kortere hård end tidligere‍️ 
 
Nogen tager selfies - andre ser tegnefilm ️ 
E.K. . . 
Great little breakfast spot in Vesterbro. @bangogjensen 
The beautiful Salon Oui-Oui... Now everyone have a wonderful weekend. 
Inden længe skal vinterfrakken skiftes ud med en lettere. Og vi har det bedste bud på en ny 
@beforefireband på Vesterbro Rock Radio  
Evil Twin Sumo in a Sidecar IPA with apricot and slim hint of umami 
Mit nye favoritsted 

1 Day left! We can’t wait to see you guys for the opening night tomorrow! 
Vi har i dag fået så mange lækre bukser fra Hope. Den perfekte news trousers er kommet i 4 farver. På billedet ses farven olive. 
Vi har stadig et enkelt par sorte og et par stykker af de bordeaux støvler fra @atpatelier på udsalg. Nu nedsat med 
Sweet Facebook review from Kelli Hayes! We'll be ready to cook for you again tomorrow - with a new surprise on the menu   We're open Wednesday - Sunday  12:00 - 20:00. Vi ses! ‍ . . . 
Sønder Boulevard ️ 
What the f*** is that?!? It smells and tastes nice but I’m not quite sure I like it  mama told me that I can’t pee on it... I’m confused!  
Perfect red ️ på @claudirex ️ 
Husk, at kigge forbi Vesterbro i dag. Der holdes julemarked på Husets Teater, hvor @venligboernekbh sælger bøger. Al salg går til uledsagede flygtningebørn. Kig også forbi VENLIGBOHUS, hvor der julehyggen fra kl 15  
Storebæltsbroen fra Nyborg siden. 
Solen er ved at gå ned over Vesterbro og den første dag i en ny uge. Vi forbereder valg til Lokaludvalget som finder sted tirsdag den 20. februar. Find information om valget via link i bio.  
Love this color! 
Åh Line Knutzon.... vi ææææææælsker dine 
"VESTERBRO" - Den udkom i 1988. Det er snart 30 år siden! Mon ikke vil skal fejre det benhårdt i år før Istedgade overgiver sig totalt?  Just say the word, @djphase5 
SOLGT..Denne smukke krukke fra Royal Copenhagen har fundet ind til os i butikken på Sdr. Boulevard nr.110. Vesterbro...wauuw!! Mål: 12cm høj x 8cm bred. Ingen skår og meget fin stand. Den kan blive din for 150 kr.  Perfekt til julesilden eller andre godterier 
https://www.saxo.com/dk/koebenhavn-poul-henningsens-phs-og-soennen-simon-henningsens-bygningsvaerker-og-tivoli_pdf_9788740486728 
It’s seems to be tradition to have nice lighting in Denmark, but this is really cool. Great Chinese tapas, and bao buns at @kiinkiinbaobao 
Helt okay at gå hjem i regn og blæst, når man lige har holdt foredrag for en masse seje og søde damer (og et par enkelte herrer!) og aftensmaden venter for enden af Værnedamsvej  
Happy 1st of December and welcome to the Christmas month. This is a balcony in Vesterbro, Copenhagen   
Den venlige dovne hundeejer - dobbeltklik for at fjerne lorten // The friendly but still totally lazy dog owner - double tap to remove poop 


Det bliver et skjorte efterårflere nye skjorter fra @nue_notes. Vi går all in på 
Godt nytår herfra ️ 
Another one for my forthcoming art show. This is called “greed” and is for sale... 
Students are welcome to the guitar lessons at (Barragan Guitar School) in Copenhagen, Denmark 🇩🇰 Lessons are in: Spanish, English and Danish. For further information visit: www.barraganguitar.com/teaching  
Koreanske ribeye sliders  @camillacornelius 

Eat Your Heart Out! Happy Valentines Day  
En skøn cardigan kunne være den perfekte gavehusk at vi er i butikken til kl.17 i dag og fra 11-16 i morgen 
Hos Jyrk på I•bu • • •  @jyrk 
This is not CPH today.... ️🇩🇰 • • • • • 
Først var det vores kulørte nu er det de kulørte naboer er blevet inspireret af... 
@jonsemand synes at det er lige sagen at gå tur med sin enhjørning 
Still buzzing from NYE. Fantastic night with two amazing gigs and proper vibes. This one is from Kulturshot at KBH Volume.  
Søde og bæredygtige venner fra @luckyboysunday i blød babyalpakauld hos @heidiogbjarne 
Perfect gift for the classy one.  
Bare rolig vi er ikke gået på ferie 
Filuna band as feature artist on January 28th @raahuset Photos by: Homeless child 
Join Johnny and other members from team QWSTION soaking in vibes at our GET TOGETHER on Wed 31/01, 6-9pm. For your place on the guest list - and your complimentary drink - simply click the link in bio. See you around? 
New dress ️ 
Wow, visited Warpigs yesterday. Brewpub and American BBQ as its best! Delicious! 
Let’s start with Coach @mmoelleerr Oldschool crosser.  He had a c&j on 125 kg and a 5k run in sub 19 min. 7 years ago🥩 Heavy numbers back then Best open result was 28 in Europe, 2012 against 13.000 participants. Same year he went to Games with Team Butchers  ____________________________________ @reebok @reeboknordics @butcherslab 
Enjoying my coffee and  a cinnamon roll. Visited Atelier Rebul, they gave me a few samples. Looking forward to give them a try  
Fine himmel  
 
Explore in the big city Love the beautiful town, København'er Life Det gode liv er vejen til, den store glæde 
No filter 
. Bruno. . . . 
after a day of cycling around Copenhagen @restaurantbodil was a good way to treat ourselves  
Cheers to the weekend and the beautiful @saschadaniels 
Tusind tak for et fantastisk år. Vi glæder os til 2018 sammen med jer - på i og  
Vi måste rösta.! 
Velour, volume 2 90er kjole med asymmetrisk skulder og fjerboakant SOLD  
Ny keramik fra ovnen New babies from the kiln  
Incredible food in @chickygrill, a great find in  Proper Sunday dinner style roast pork made by a very friendly Danish grandmother. This dish is known as Flæskesteg - thanks for the recommendation @scandiwise  
Der er myldret 5 fine stjerner ned til TORBEN TOBEN fra SCENEKANTEN. 
Dark Brown shine on point 
Gløgg, Gløgg, Gløgg!! 
Den smukke fotobog VESTERBROS GADER udkommer i dag 🤩 Den perfekte julegave til enhver kultur-elsker️ 
Alle veje fører til Rom...... kugler!  Store som ugens søde indslag på frokosten 
Juletid med Onkel Reje og hygge  
angelsquad descending before us ........ ______________________  ___________________  
TB to sunny weather and this tasty a** rosé from Frank in Sicily. We are still dreaming about that one day of summer we had 
Så er der julekurve  
Jul på Vesterbro... 
Denne uges ret er klassikeren Høns i Asparges, naturligvis serveret med sprøde tarteletter  85 kr.  
JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 
Flower of death 
A reflection that drifts you off into space. • • • 
for our @jendahldesign ️ 
Ord, wauw.  Og helt vilde limited Kihoskh grislinger og engle har jeg gjort,  ku’ ikk’ la’ vær’! _____________________   _____________________     

[VESTERBRO STONTAN] Mikkeller, Denmark 5.5,% Lambic 붉으스름하면서 투명한 것이 와인으로 보일 정도. 향부터 쿰쿰하다, 맛은, 굉장히 쿰쿰하다. 위스키나 앤틱 가구에서 나는 옛날 쿰쿰한 냄새를 먹는 느낌.  
Well, that is not a lie. 
SASSY LADY ! ️ TODAY’s CUT’n COLOR !  
Helt skøn Babuska med strå dekoration. 300,- 
Vi gør hvad vi kan for at gøre opmærksom på, at vi elsker økologi. Men det behøver ikke at vælte kaffe-budgettet. 
New day, new sights . . 
Fantastic brunch at “Mad og Kaffe” today in Copenhagen️ 
Økologisk bomuldsolie og sheabutter  I Plantula er vi så heldige, at vi som de eneste forhandler White Nile Cottons lækre bomuldsolie og sheabutter.  White Nile Cotton dyrker økologisk råbomuld i samarbejde med lokale ildsjæle i Uganda. I Plantula eksperimenterer vi for tiden med at lave ophæng til krukker af garn fra White Nile Cotton. Et restprodukt ved bomuldsproduktionen er bomuldsolie. Olien kan bruges som en blid, fugtighedsgivende kropsolie og efterlader huden dejligt blød og smidig. Sheabutteret er tilsat bomuldsolie og dufter dejligt af havtorn. Begge produkter er ideelle til den tørre vinter-hud.  Kom ned og prøv dem i butikken! 
Vores læderforklæder fra @chauddevant er ankommet!!!!         
Amager Fælled med drone.  
My open sandwich , danish’s styl. Potatoes and avocado. I think it’s pretty cool and tasty 
Did you check out Brian Hougaard and his amazing He is also one of the on @vesterbroraw on Dec. 2 in and on in ️ Find him on his webpage: hougaard-unika.123hjemmeside.dk 
Smukkeste kjole fra @forte_forte er lige landet i 
Don’t think - just go! Tomorrow at 7 am with Anita who will make you start your day with energy and a happy face! 
Beautiful elegant ceramic Fruit Bowl Available in the Studio and online at APATO.dk 
2017 var et år fyldt med stilladsarbejde. Det synes google skulle foreviges. Og så lige dagen efter Distortion. Heldigvis ser vi helt anderledes ud i dag. 
 
Min menu - miso, gyoza, ika ichiyaboshi og stegte rejer med misodressing  
CPH 🇩🇰 
- sammen med @asbjerg  
ONLINE NOW! ...can’t wait to show you this new amazing brand, CINK kids bamboo dinnerware we love their philosophy and all products are made from organic bamboo, recycled from the waste created in bamboo chop sticks production. online later this week... 
Mirrormirroronthewall 
3 years old (he managed to blow out the candles in the end). 
Så er vi i gang igen efter en god omgang juleferie! Kom og dans med os Ballet West, vi danser hver onsdag 18-20 i Kulturanstalten Lyrskovsgade. Alle er velkomne! Min dygtige mor Hanne Josefina underviser. . . .  
made in and  A long textile ribbon with silver ends.  The necklace is delivered with a bow. You can chance it and tie it just the way You like 
Tomorrow at 15.30 we open the yoga room for our very first Yin Yoga class. Susanne will guide you through 75 minutes of calming, stretching and relaxing postures where you hold each posture for 3-5 minutes in order to stretch the connective tissue. And if you feel like it you can also let her kick your b... in the 90 minutes/40 degrees  Bikram class at 17.30. 
If it aint broke... The last essay written the night before it was due, fuelled on whisky,  fetched an A+ so...  
Colourful at 
Hyggeligt spot hos Folkehuset Absalon.  Efter Yoga tid med din baby kan man blive og hygge med god mad, amning, kaffe og te. . Tirsdags holdet, Yoga tid med din baby er næste gang 2 januar kl 10-11 . Husk der er ingen tilmelding  drop in. .  
Utroligt hvad morfin og make-up kan gøre ved en slidt klud 
Her ser du tre smil!  Et sælger-smil, et mægler-smil og et jule-smil ‍️‍️ Tillykke med salget, nu er julen i gang   
"Just a Girl and a dog" 100 x 100 cm. On display at @kbh_kunst february 2018. 
Copenhagen Fashion Week . . . . . . . . 
Copenhagen, je t’aime ️ wishing everyone all the best for 2018 
And I came home to snowflake city ️ • • • • • 
This guy is definitely looking for some axion !!! 
 
Paperwork 50x70 cm   
Before Fire i aften kl 21:30 på Vesterbro Rock Radio. Find livestreamlink i bio @beforefireband 
Cocktails på Vesterbro Det er 1. december og fredag Julefrokost dag for rigtig mange! Slutter din fest tidligt, så laver vi nogle af Vesterbro’s bedste cocktails   Halmtorvet 34! 
Testing  Frisée aux lardon. Amazing!  
Endnu en ️ . . . . . 
Atomreaktor-grøn og lilla Everton ramme klar til en ny ejer ️ Størrelse: 54cm (170-175cm rytter). Kontakt os for yderligere information, for flere stel og cykler  Vi har altid mindst 50 forskellige stel i butikken. Og de er ikke alle ligeså hidsig-farvede som denne  
smykker fra @trinetuxenjewelry er altid en god idé at få på sin ønskelistering med månesten 1550kr og ring med diamant og smaragd 
Gratis juletræer og julegran til afhentning på Kvægtorvet foran Øksnehallen. Alt skal være væk i dag (20. december) inden kl. 15.00, da vi skal have ryddet op på Kvægtorvet inden vi går på juleferie 

I:BU hos @jyrk  @jyrk 
...have a lovely Sunday  still got a few of these limited edition illustrations from @saarmanche left in the shop! they are all signed and numbered by the artist foto: @frejatroelsen  
️ 
Early in the morning at in where I lived 11 years ago 
Dagensret er fyldt kartoffel med pulled pork 
Glædelig jul allesammen ️ 
alle jyderne er taget hjem  
The @phlakemansion at @vegacph  by Kristian Gade 
Hjem️ 

Tegnefilmsquiz 
Inspirational weekend • • •  
Sun ️ . . . 
 
Our flower wall in Smallegade  
Vi har stadig fine støvler fra @atpatelier på 
I ved, ham der sidder ude på vores bænk og ryger pibe, han kan også tegne. Og endelig er han tilbage på vores vægge. @michaelrytz ‘s illustrationer hænger på kaffe de næste 3 måneder. 
Så mange fine nye varer fra @aiayu. Passer perfekt under 
...something soft that rattles is soon in the shop ️ thank you sweet @mikanueverydaybag can’t wait to meet them!! 
Ah Mikkeller! Always a pure neighborhood favorite  skål! 🇩🇰 
Bæredygtigt og friskt! . 
Eli på farten  det på' og det' 
Imorgen tager jeg på mit sidste marked for i år, nemlig @absaloncph julemarked på Vesterbro fra 10-15! Jeg tager mine gavle med endnu engang - b la. denne fra valdemarsgade️   

New glazes available in the Studio ️ And soon available online  
Jeg ønskede mig en espressomaskine i fødselsdagsgave. Den fik jeg et fint tilskud til. Dog fik jeg også kaffe til det næste år, så nu er der visitter hos mig hver tirsdag og torsdag ml 9-11 til kaf'  
Pizza, beer, wine and friends = Saturday night.  . . . . . @mamemi_pizzeria 

Feeling the love in Copenhagen this summer. 
This former pharmacy cafe decorate with danish mid-century modern furnitures, very cozy and relaxed. 
Og i mellemtiden på Vesterbro 
Vi har tre par tilbage af den fine støvle fra @anonymous_copenhagen. Håber at se dig mandag fra 
Vi har fået fine skjorter i 100% silke fra @nue_notes️vi er i butikken til kl.18, så du kan godt nå 
Say no more.Keeping it N.Y.C.   @salvation8 
After a ridiculously tough week it is so good to know good people! I needed this!(sound on) 
”Too fit to quit” træning med @bobhoeing i aften Bob tager Mariannes hold hver mandag i løbet af hendes ferie Lyst til at prøve vores træning? Gratis prøvetime, det er bare at komme med og træne! . . 
Solbriller og brillestel i butikken, Butik Anne Tine. Åbent torsdag 12 til 17.30 
  My color pics here:  @lars_bregendahl_bro   
️mens Charlie er hos frisøren ️ 
Alt kan ske på Vesterbro @vesterbroraw 
Tove Ditlevsen klub 100🇩🇰 
Fine efterårsvarer fra @skallstudio blandt andet et lækkert pyjamassæt  Priser fra 699,- 
Rainy day 
Book of Mormon ️ 
Design for a 20 year anniversary shirt for @fullhouserecs . Game changing Suomi based label. Go give them a follow!!! 
Tonight's theme: Drinking until refreshed for another day of Christmas shopping.  
Doggo’s waiting angrily. 
Bodil og Lis gav den op for @redbulldanmark igår  @charlotteczochara 
Skjorte fra @aiayu på udsalg. Sat ned til 
En juleracer er klar! Hele december kører vi 10% på alle Frog cykler i shoppen! 
Heksekunst 
PLOP!  Weekendens pølsevin er fundet og får gode anmeldelser i magasinet GASTRO: "På etiketten poserer en havenisse, og sammen med vinens lydefterlignende navn fremgår det tydeligt, at her er der tale om sjov og ballade, men vinen kan sagtens tages alvorligt. Trendy, hip, pølsevin, ostevin, slubrevin, kært barn har mange navne. Syrestyret og savlende saftig, har prik af kulsyre, og virker mere som Ardeche eller Bergerac-landvin fra en økoproducent med marked i Paris, København, London og New York. Til den simple side, men svær at være sur på."          
Mandag  Work   
@ris8cph har et godt tilbud til dig   Når du i dag skal ned at have en lækker portion risotto, får du en gratis pose ris oven i hatten - vi kan dog ikke love at din egen risotto bliver lige så god som deres   Hvem kender du der træner til lidt fredags-forkælelse? 
@jahizakaya med Tinne-musen @allthetaem 
Ginger sparks 

It was great experience filming @immikala and her crew at @vegacph  
Vi har åbent igen og det er chokolade vejr  nørrebro 



Lidt glimmer på en tirsdag er på sin 
Where will the road take you today? • • • 
New goodies for your Traveler’s Notebook just arrived. Open today 11-18! Welcome   
_ Be yourself, everyone else is already taken. Oscar Wilde 
Sidste dag på Vesterbro for OdyliqueDK  Kig forbi  Vi er her til kl. 18  Masser af brunkager, rødvin, økologisk hudpleje, tilbud og god stemning  .  Sammen med @detoxme_shop @ayanomimi_cph @indretningsfabrikken 
Therapy for my mind. ️ 
Planet Vesterbro 
Først lumre og tåretrillende sjove historier på Bremen med Søren Rasted og venner fra "Den Grå Side" (hvis du ikke har hørt den podcast endnu, så gør det lige  ) Og derefter et lille besøg på Vesterbros nyeste vinbar, Barril. Alletiders lille-fredag  
Vi kunne ik vælge imellem efterbillederne, så her får I fra lidt forskellige vinkler, med glat og let styling  Page er og bliver en flot tidsløst frisure  
R.I.P. Tap 1 
The tatar at @fleischkbh 
Thank Emil for sitting like a rock!  DM for appointments or come to @fabeltattoo 
Lillejuleaften- eksperimenter med blitz for 5 år siden️ Christmas Eve- experimenting with flash 5 years ago️ 
Another grey day in Copenhagen 
in a quiet way   @edison_og_co   Recommended by 
Tom Petty  50x50 cm acrylic on canvas  Commision for a huge TP fan. 
Du kan sagtens shoppe dine julegaver i morgen og dermed støtte en ret god sag️vi bytter til og med den 
Evening studio tour. 
Masser af fede folk og virksomheder i Lydens Hus. Du er altid velkommen til at komme forbi og besøge os til en rundvisning og en kop kaffe 
One of my Best customer shahroz tavakoli rad from 🇮🇷İran . . 
À 1h30 de Bruxelles, 1h45 de Paris ou 2h15 de Lyon ️ Copenhague - Danemark @centralhotelogcafe  Unique chambre double au dessus du café : ~ 280€  Le plus petit hôtel du monde ️ dans le quartier le plus cool de Copenhague !  Photo : 
Even though you never tried hot pot before our "hot pot helpers" will help you out. Book table at @hot_pot_republic and @restaurant_hyggestund, follow link in bio, tables still available for tonight. 
Så kan vi med stor glæde endelig annoncere åbningen af vores nye shop. Tag dine kære i hånden og kom ned og vær en del af en hyggelig dag med god stemning og en masse lækker kaffe, mad og kage! ️ 
Two of my in this world️ 
Det perfekte sætkjole fra @vanessabrunoparis cowboyjakke fra @mihjeans 
Hvad siger du til lidt GINspiration?  @stempelcph 
Smarte nye strækvikler og sejt sengetøj i økobomuld, testet af @slyngejordemoder fra @bestbehavior - lander snart i H&B 
Basis kan man aldrig få for meget afpriser fra 
SuperMoon over Vesterbro ️ 
 På vej til København med disse herligheder til datter og frisør 
SAAAATAN  
For those of you in or around Copenhagen tonight, catch me playing Pulp at Bakken for the first time.  
Guld400kr for et 
@peterlagermand s 2. Advent challenge blev klare med konen her til aften i VB. 29 reps med 111 kg o hack squat. 
Dit kælderrum er guld værd ! Du kan nemlig udleje tingene fra kælderrummet ud på www.ShareOne.dk nu :) 
Bruce 50x50 cm acrylic on canvas  commision  
Hvad med, at køre 2018 i møde på sådan en lakse-farvet Jensen hér? Størrelse: 58cm (180-190cm rytter) Kontakt os for yderligere info eller et kig på hvad vi ellers kan tilbyde dig! 
//New Year  
What if... there was something trapped in a tile? ... And, what if...many different things were going to be trapped in the tiles next to it?... 
Vidste du, at FISKEN i går tog afsted på fisketur i jagten efter en ny sofa. Vi havde heldet med os og kom hjem med en flot fangst. I næste uge holder vi vinterferie, men vi vender stærkt tilbage i uge 8, så kom ned mandag d. 19 og mærk hvor godt man sidder i den  
Thank you @snapsbornholm !!!! Looking forward to try some awesome snaaaaaps!! 
Lipstick print ️ 
THE CARTER.. Say no more.Keeping it N.Y.C.   @noahcarter.boc 
at in yesterday 
Vores gade 
Balance ️ . . . . 
Kalvebod Brygge  
Fra på fredag kan du købe smuk keramik, drejet hos vores genbo - et keramikværksted, som har ligget i gaden i årtier. Vi har hentet disse fine skåle og vaser hos @keramikkatrine og er vilde med de sarte rosa, blå og syrenfarvede nuancer og det fine håndlavede look. Vaserne koster 180,- og skålene 150,- 
The Churro Sandwich with frozen Mexican vanilla parfait & bitter cream is on the dessert menu at @sanchezvesterbro photo by @jasonloucas 
Mangler du lidt inspiration til din egen julegavetaske fra @atpatelier parfume fra @zarkoperfume og maske fra @amazingspace_ vi er i butikken lørdag fra 
A coffee a day keeps the doctor away️ This beautiful ceramic mug is available online at 
Nordre Kapel (1892), Vestre Kirkegård (1870). The northern cemetery chapel on a freezing cold February morning. Designed by the architect Hans Jørgen Holm (1835-1916). On Denmark’s by far largest cemetery (500x1000 meters), this sort of building is bigger than most cathedrals or churches in any Danish city in the province. The first two decades, the cemetery was for poor people who couldn’t afford to pay for a tomb. They were buried from a small wooden shack with a wooden cross. Only when this chapel was built, more wealthy people found it acceptable to be buried here. Two more chapels (Southern and Eastern) were added 1906 and 1913. 
Vejret er gråt, men...  
Sunday walk  
Staff dinner after a long first Christmas week. Danish 'bøfsandwich' has enough calories to get you through the day!  
Vinter 
Krøller eller ej.... 🧡 
I dag fik jeg kørt leg curl, benpres, walking lunges, dødløft og glute-ham raises. Intet af det synderligt tungt da mit venstre knæ er lidt fucked grundet tight hoftebøjer og glute Skal have lavet lidt udstræk de næste par uger så jeg kan unfuck det igen. 
New kid on the block  ____________________  
Mit morgenmads game har været bedre  loveit 

Amazing fireworks over Carlsberg City 
Saturday morning coffee????... 
Big city life.  ___________  
Enjoying some @mikkellerbeer in Kopenhagen 
Clara Strauch (SWE) as feature artist on February the18th @raahuset Photos by: Homeless child 
Copenhagen Light Festival . . 
WEEE! MONDAY HAPPYNESS!  Vi elsker når andre kan lide vores arbejde! Og vi elsker at blive Ree-postet!  til @idhairdk & @idhairsweden for den lækre eksponering den seneste tid!  
Får varmen helt ned i tæerne ~ spicy miso ramen 🇯🇵 . . 
Morgenstund 
Well behaved kids lining up to wash hands before dinner, a chill-out-toddler and weekend-ready adults with wine.... It's a winning 
Ved du ikke lige hvordan håret skal sidde til julefrokosten? Det kan jeg hjælpe dig med  Svipe for at se resultatet!  
Altid fantastisk at sende en klient ud af døren efter en skøn træningssession og ikke mindst et halvt års forløb, hvor der virkelig er sket fremskridt trods livets travlhed. Små justeringer og ændring i fokus  gør virkelig en forskel  Pilates er en gave især hvis du døjer med rygsmerter. Små øvelser kan hjælpe dig og gøre dig smertefri.  Det var Pilates, der fik mig smertefri og i gang igen efter mange års kroniske smerter efter en skade som danser. Stadig den dag i dag er det Pilates jeg vender tilbage til, hvis jeg mærker den mindste smule af mine gl. smerter @malenesophiraholm 
After 3 months of delay due to a fire, a lot of work and help from friends and family, we are FINALLY opening our new location on Vesterbrogade 58 for lunch and dinner on Tuesday 16/01! Bring a friend, grab a bowl and support Mændenes Hjem (50% of all our sales on Tuesday will go to that beautiful local non profit supporting the homeless in the city)  
TomaHawk steak 
Spinach pie with Feta cheese!!!A must taste  
Vi glæder os til at se dig i butikken fra kl.11. Måske du trænger til en ny 
Birdie footprints 
Thanks to the artists for the many fine the window 
Pris 200.- @kommiscph 
️ 
GRATIS KAFFE HELE UGEN! ️ Vi åbner i dag på Vesterbrogade 40 og har fået en splinterny espressomaskine. Det skal fejres! Derfor serverer vi gratis kaffe hele ugen! Så kom ind og få dagens latte, americano, cappuccino eller hvad du nu lyster på vores regning. Vi ses til kaffe og vietnamesisk streetfood! ️  Gælder hos LêLê Street Kitchen Vesterbro, 19.-23. december. Gælder til 1 kaffe per gæst per dag. 
I morgen fylder jeg 3 år. Hurra 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Jeg føler mig i super god form takke været jer. Jeg har de bedste medlemmer  
@1comex working on that ink.  
I morgen har vi de svenske semlor i bageriet  
Søndag, og solen skinner på Vesterbro 
A very small gap filler on my homie @kristoffer_simonsen thanks buddy  
Pris 200.- @kommiscph 
Kom ind i salonen til et glas bobler og lidt snacks lørdag d. 3/2-18   
Get ready for a unique opportunity to experience a performance, which has never been presented in Denmark before. As part of the @copenhagenlightfestival designer @henrikvibskov will present his performance ‘Please analyze, volumize, moisturize me’ in the Glyptotek’s Central Hall on Thursday, February 22 from 7.30-9.00 p.m. . Participation is free when admission to the museum has been paid for. That includes a free beer from Carlsberg. Link in bio for more information. . 
Pillow fight! These cushions are worth fighting for  Open today 11-15! Welcome  . . .           
Throwback to August 2016, just before starting this crazy @thecaribbeanhousewife adventure ️ . . . 
Such a great image of our sign on the corner of Istedgade and Skydebanegade by the talented street photographer @vesterbros_gader! ️ We're open again Wednesday - Sunday 12:00 - 20:00. See you then... Vi ses snart!  . . . 
Last chance sale  
Nogen gange skal der bare en lille forandring til, så føler man sig som ny igen Katrine fik en meget naturlig balayage med babylights på toppen, og klip af spidser. Det blev så fint, og præcis det vi ønskede, naturligt og nemt at holde ved lige Og som altid har jeg brugt niophlex behandling i farven, for at passe på håret  
ARCHIVE • • •  
Acrylic paint on shattered glass  30X38 cm  Find all my works at Ulrikmyrtue.com  A Special thanks to Bjarne from JP Rammer for framing this fellow  07:58 9.12.17  
Sej Scirocco i Columbus-rør og to friske farver  Størrelse: 54cm (170-175cm rytter)  
FROKOSTORDNING UGE 4 
Stop one on my gløgg route  . . . 
Nåhh, lille bambi  . . 
Der var engang for over 40 år siden at 4 tøser startede på Uglegårdsskolen. De holdte sammen igennem igennem tykt og tyndt (læs: pjæk og punk). Anya flyttede til Israel, Sus til Paris og C’Lotte til England - Jeg fødte en masse unger imens jeg rejste rundt på optagelser. Her kom Sus hjem og holdte en fest med tema, jeg fik besked på at møde op som Monika Levinsky (havde en cigar med i min strømpeholdere). Her er det første gang mine yndlingsveninder møder mine tvillinger for første gang. Det var fed lykke- det er det stadig. I aften skal vi alle mødes igen og høre live musik på Vesterbro, imorgen går vi amok i Solrød Strand og dagen derpå samler vi os sammen med venner fra Rom på Frb. Hvor heldig er jeg lige at have de her røvseje damer i mit liv på 45. År /// PS: Hvem er I klædt ud som ? 
A cig. A wife beater and a lot of concentration... 
A lil Beyonce flavour at todays class  Thank you Girls ️ @simone_nikita  Sign Up at www.elstudio.dk  
Made on @anapais102  @evolutioncords @skinart_mag @inkedmag @inkedmagitaly @ink.ig @inkkaddicted @tattoodo @thebesttattooartists @killerinktattoo @criticaltattoosupply @intenzetattooink @sullenfamily @sullen_dk @sullenclothing @southeasttattoosupplies @dourbanhouse @wisdomless_tattoo_club 
JULETRÆET er landet.Det er Hestejuletid 
When you have a meeting next morning at 10, it's pretty stupid drinking absinth shots the night before...but hey that's the story of my life * * 
Where to eat breakfast in Copenhagen? BERKELEY !@berkeleykbh . . . 
hundevenlig café 
Flot lang silkeskjorte fra Sandro 500 kr (250 point). Sæt den fx sammen med et par lyse jeans med ripped kant og et par seje støvler med hæl  
@mcjana @kildebro  @westendwalls  ............................................. My Street Art Blog : www.street-art.dk 
Igår var vi på Sanchez. Det var en skøn oplevelse med fantastiske tacos m. softshell crab, mezcal og desserter i flertal 
dec 
Back in the studio, working on the metro fence projekt. 21 done 24 to go. Grind on! 
Carsten Holm fra P6 Beat kiggede lige en tur forbi studiet på Halmtorvet 
Sista tatueringen 2017 blev en ormbunke snart dags för 2018 första  @fabeltattoo 
Star wars nørderi og lækker mad - whats not to like, total yndlings søndag  
Bamse i valnød fra Lucie Kaas <3 <3 <3 fås i 3 størrelser - far - mor og baby - se dem i butikken eller køb dem på vores webshop: https://nordicnesting.dk 
Cold days’ rare sunshine has provided us with some great light.  This shot is from Vesterbro’s very own @vesterbros_gader  Thank You for the great photo! Weekend, here we 
På nyåbnede Ssam får du farverig drinks ️ og mad fra Korea 
Another fun day with @madaboutcopenhagen who came to shoot video material for their upcoming publication. @thehazertazer can't get enough of our SURINAAMSE DAME peanut soup: "It's better than sex!", she says ‍ • • •  
@dgibyen with @get_repost ・・・ Altid fremad! Tag til et inspirerende og givende foredrag med Magnus Hansson 7. februar - kendt fra 'Korpset' på TV2 @magnushhansson 
Vi har stadig smukkeste @trinetuxenjewelry smykker tilbage. Armbånd med kugle 
 I dag kan du vælge mellem syltetøj eller creme 
Metromagasinet ’Til byen’ udkommer hver tredje måned og guider dig til oplevelser i hovedstaden, bringer nyt fra metroen og billeder fra livet i byen.  Det nyeste nummer er lige kommet fra trykken, og her inviterer vi dig med til en historisk bydel i rivende udvikling: Vesterbro.  Find det i metroen eller på m.dk  

Afslutningsfesten for ENETIME fik ekstra fint besøg af kære Lone Hertz der selv har spillet den unge elev.  
Ny denim skjorte fra 
Vores Street Kitchen på Vesterbro er så stort, at vi har indendørs parkeringspladser! 
@liandasally 
Når vores kokke overrasker og forkæler deres kollegaer - what's not to like 
• TORBEN TOBEN I GO’ AFTEN DANMARK  • I aften kan du opleve @karolinebrygmann, @kristofferhelmuth og @luestovelbaek i Go’ aften Danmark. Her skal de bl.a. tale lidt om Torben Toben - manden der åd hele verden og om det der med at være grådig og have svært ved at få nok. Kig med - det bliver ikke kedeligt  . . . . . 
‍️ 
 
Tester tidligere souschef fra @nomacph Rosio Sanchez' nye joint på Vesterbro | Starter ud med flæskesvær og spicy salsa  🇲🇽 
Review in by @oletroelso  
the cute teddy tokkis are flying out the door... the light brown are already sold out, so grab your favorite if you want one (the two in the picture are apricot and curry) 
Fint besøg i den hyggeligste shop i byen? . . . . . . 
Would love to do this one in the right size for a good price! Hit me up if you are interested! Or come to @fabeltattoo 
Wauw i en anden lys tid  ___________________    __________________  @niedziellaandfriends X @annedortherohde 
Miss you buddy ️🇩🇰 • • • • • • 
 Vi ønsker os fred i verden og friske frivillige, der vil være del af vores genbrugsbutik, til fordel for Folkekirkens Nødhjælps arbejde  Mindst 6timer om måneden   Skriv til os via facebook   
when you got a new chair 🤩 
Julle tager godt imod dig hvis du kommer forbi butikken  
Colourful at 
Solvej   
Ovnen fyldt med ️ Det var en overvældende debut de fik på markedet i lørdags - det var en sjov oplevelse at se hvor mange smil de vakte - tak for at tage så godt imod dem ️️ 
Dronepicture from Enghave Plads in Copenhagen, DK. @københavnskommune 

@thebirds_cph 
Jo tak til lidt guldblusenedsat til 440kr og nederdel 
Låge 11 ️ Godt, at man bliver mindet om, at der er flere julegaver, som skal købes.  @vesterbros_gader 
Bed time  • • •  
Med opskriften på ægte kærlighed har vi sammensat en  V A L E N T I N S - M E N U ! ️ Valentins salaten består af romainesalat, avocado, frysetørrede hindbær, chiliristede peanuts, forårsløg, soyabønner, hvidløgstegte rejer og mango/chili dressing.  Kærlighedsmoussen er på hvid chokolademousse med frysetørrede hindbær og chokoladespåner på toppen. →I får 2 x valentins salat, 2 x kærlighedsmousse og 2 x valgfrie Fatdane til 220 kroner   Du kan allerede nu forudbestille vores valentins-menu, som sælges d. 14. februar - så længe lager haves. 
️ @stempelcph 
the painting that got me backthe painting for a friendpainting by 
GRAND OPENING & GRATIS KARRYKALKUN! Så er det i morgen, vi åbner vores nye, store street kitchen på Vesterbrogade 40!  For at fejre at vi er tilbage på Vesterbro, deler vi gratis smagsprøver på vores karrykalkun ud dagen igennem! Kom forbi og sig hej og få lidt at varme dig på i vinterkulden! Vi glæder os til at se jer alle!  
Vi giver 20% ekstra på de sidste i forvejen nedsatte demovarer/samples fra @luckyboysunday 

WELLHONESTPREOWNED på Julemarked- klar med de fineste bløde pakker, eller seje ting til ren selvforkælelse @wellhonestpreowned 
Ready for a new week in the store! Come and visit us, we are here until 6pm  . . .           

Har ikke tal på, hvor mange gave-kriser Designer Zoo har reddet os ud af. Med deres kvalitetskeramik i alle prislejer. Nu lukker de. Og panikken kommer sikkert snart drønende tilbage.  

Jul på Vesterbro 
Incredible wine tasting at @ancestralebar . . . . . 
Februarmåned = fasteavnsbollemåned Vi har de skønneste svenske semlor ‍‍‍ 
Blogger-ish brunch 🤟@lauraschultzinsta 
www.amsgaard.dk 
Uhlalaaaaa  Kig forbi butikken vi har åbent alle dage fra 10-19 til og med d. 23/12/17. 
Come and check out our shirts from in fleece and japanese twill. 
Love when you guys mix your ceramic tableware ️ The Nordic Sand and Nordic Sea sets are available online at APATO.dk 

Endnu en flot præmie er doneret: tre af Normas populære Nepalbracelets og et silkehårbånd, begge dele fra søde Mia fra @reloveandroses  (Mia har også doneret en kimono til en værdi af ca 900 kr til silent auction til vores Kind Friday-middag fredag) Præmien har en værdi af 525 kr. Køb dit lod i @heidiogbjarne eller i Normas eller på mobilepay (Send til 60883 og skriv antal lodder - vi sender dit lodnr retur)  Lodderne koster 50 kr pr stk og hele beløbet doneres til Gang i Gaden - Det aktive væresteds jul. Præmier for over 8.000 kr, doneret af Vesterbros handelsliv og Saxogades leverandører️konkurrencen slutter 1.12. 
Kombucha, salads, good people and a lot of healthy intentions for 2018...  @wedofood  • • • 
Best hotdog in Copenhagen? At home, when I’m serving the legendary I’ll Be Damned Dog (a wiener homage to @illbedamnedrock) with a bun wrapped in bacon! Yeah, not kidding - it’s for real. On the dog you’ll find caramelized onions with melted cheddar, a mustard-picalilli dressing, ketchup, crispy fried onions, relish, and crushed paprika chips. This, in all humbleness, is a majestic hotdog, courtesy of yours truly. Find the recipe on my blog - link in bio!  

The place to be  • • • • • 
Tomorrow we are back with *Ord & Cocktails * and you can get this badboy for 80,.- while listening to some gifted word smiths!  https://www.facebook.com/events/135807403748735/?ti=cl  @copenhagenstorytellers 
Guidet, billig TeaterTur for de 15-25 årige på Sort/Hvid. 40 kr.KØB: https://form.jotformeu.com/72462157592360 
Nanna Krogh Lauritsen: Selfie 1, 2 & 4 (2014) — on view in this year's Young Danish Photography exhibition at Fotografisk Center . . . 
Sportmax 
Koncert på Vesterbro Ungdomsgård 2014! @gelicious123 @dounia_bnh : @hassan_abdi_a.b 
Bling bling skal der til 
the weather says winter but the flowers says spring. ️ 
v e s t e r b r o  
Pair of made out of old metal tubes and love  For the upcoming @retroguld  @edison_og_co Recommended by 
Morning lights 
The hearthstone in November cold.  With @tinaburova and Michelin sustenance by @wittyoutlaw  
Foggy city  . . . . . . 
Friday flowering 

Excellent! 🤩 10 courses at the Michelin restaurant Onyx and we are completely blow away.. Wow.. Just wow ️ @julieskjot  
Årets store jule kage bage dag ️ 
 4. Advent konkurrence  I morgen finder jeg vinderen af et gavekort til en klipning inkl. en lækker hårkur, udført i salonen. For at deltage i konkurrencen skal du like billedet og tagge den du gerne vil forkæle, men du må også gerne tagge dig selv Gavekortet kan ikke byttes til kontanter. Glædelig jul 
Back to fitness ‍️ Week 2  have to lose the last pregnancy pounds  and I love to be back @fitnessdk @fitnessdk_fisketorvet 
I met at a gig i did on &  everybody!  Shoton & 12to60mm  
Baby it’s cold outside... how about a soft blanket to keep you and your loved ones warm. Open today 11-18. Welcome!  
Some raw vocals  I'm singing the song 'Sensitive Soul' from my debut ep 'Emily Simbi', which can be found in all major online stores. Check it out ️ 
Frokost på japansk hos Mrs. Lin  

Karolines væg️ 
Min smukke veninde fik ny farve på idag ️️️ @heidi_frederiksen 
En liten valmo från idag @fabeltattoo 

En dejlig nærende frokost! 2 æg kogt i 8 min. Halv avokado, halv frisk chili, rødløg og fint skårede æbler. Alt dette oven på ristet rugbrød - det er kærlighed for mad og maven! 
Årets første tur, det er lidt imponerende at en årgang 68 i 5 grader starter i første forsøg. God overspringshandling fra andengradsligninger. 
Se lige denne skønne jakke fra med flot broderi. Skjorteblusen under, som også fås i blå, er fra Skynd dig forbi, mens jeg stadig har op -50%  Husk jeg sender også gerne  

Kom forbi og prøv vores buffet og salatbar, hver dag fra 17 til 21 for 98 kr  Bordbestilling: 41431242 eller 72145263️ 
Det er vinterferie - det er tid til hygge med familien. Hver dag i uge 7 fra kl. 12.00 - 17.00 står i børnenes tegn. I kan selv vælge om I vil spille bowling, shuffleboard, bordfodbold eller pool 
 
Set of @edison_og_co  at a    
M.T. . . 
Har du husket mandelgaven? Ellers har vi lavet den for dig. Vi har åbent som normalt lørdag med, og holder lukket 24-26.12. Vi ønsker alle en glædelig jul!  
... det stak sørme godt nok liiidt af i går med mine to yndlings-krøltoppe @stinesmaerup @michalamarias ‍️ //  
Mandags-hyggen med rawcake og øko kaff 
A Magic user up for grabs, to book appointment contact info@themagiclair.com  
på 
Når det regner på Bali, så regner det  
Bare lige hej fra shoppen  

Sabbath night. 
Well, Good Morning Tuesday. 3 grain porridge topped with bananas, blueberries, salted almonds, chocolate chips & Musli from @bagerietbrod 

Her er Torben Tobens ven Frantz! Han mangler garn. Han skal nemlig strikke en hund som hedder Jønsson. Ligger du inde med noget GRÅT garn, som du gerne vil give videre til Frantz, så skriv endelig til os på kommunikation@sortehest.com  Et nøgle, to nøgler, ti nøgler – Frantz tager gladeligt imod dem alle! 
Snart advent. Har du ønsket dig noget? Ellers kommer et par gode bud her️neglelak fra @nailstation trusser fra @lovestoriesintimates øreringe fra @trinetuxenjewelry og lio baum fra 
There used to be a "King of Rock and Roll " here in Copenhagen.  Now it's gone and another boring café arrived. I missthe old days.... . En gang lå "The King of Rock and Roll Bodega" på hjørnet af Enghavevej og Ingerslevgade.  Nu er der lejligheder i millionklassen og kaffe til aaaaaaalt for mange penge.... den udvikling er jeg ikke helt tilfreds med. . 
Meld dig ind i Det Kollektive Klædeskab nu, hvis du vil forny din garderobe til en yderst fordelagtig pris ️ I det nye år stiger prisen for nye medlemmer til 199 kr om måneden, men du kan stadig nå at blive en del af fællesskabet til vores intro-pris på 99 kr om måneden, hvis du melder dig ind i løbet af december. Du kan både oprette dig på vores hjemmeside eller komme forbi vores butik på Vesterbro 

Smukke Vesterbro ️ 

Best. Breakfast. Ever @madogkaffe 
Nordic shoepeople 2 par tilbage 
Det et ikke for sent at bestille bord til Valentins Dag på onsdag ️ Hvis du skriver “Valentins Dag” når du booker bord online, eller husker at informere personalet hvis der bookes telefonisk, så giver vi to glas mousserende vin til jeres middag  Vi glæder os til at se jer @stempelcph  
Super flot jakke fra i grøn med broderi og palietter, så flot og de matchende bukser med silkebånd i siderne er ligeledes fra NUdenmark. Blusen med flæsen er fra ZE-ZE. Kom forbi og nyd det flotte sæt i vinduet. www.cajsav.dk 
Mornings in the tiny apartment️ 
Sidste løbetur i mit hood ️‍️ 
Traditionen tro tog vi på Mændenes Hjem med kurven fuld af mad på sidste aften inden juleferien! 50 madpakker afleveret. 
Motionless In White 
De mørke skyer lurer i dag på Kalvebod Brygge. God weekend til alle! 

Liiiiige ved og næsten, første forpremiere er i aften!  TO DAGE TIL PREMIEREN PÅ TORBEN TOBEN . . . . . 
København  __ 
By @linaekatarina @mikstattoo 
Søndags åbent fra 12-15 i Pink Flamingo 
️ISABELLA and her family  @soemandogjeg 
Friday mood,,,,coffee pies and good vibes..... 
Kampagne i Husk at stemme på tirsdag på @madssbpedersen Vigtigt at stemme personligt 
I dag har vi fine juleboller  
Drejer store kopper, utilsigtet blev de meget forskellige trods samme diameter Måske er det ok, en kop til en forskellige dage. Cups in different sizes, not intentionally but maybe perfect 
Want to look cute like the pinterest-pictures? Why not go with this hanged Jesus with no hands, burning on the stakes? 
Come by the Studio today we still have some vases from Black Friday that need to go  I need the space for new products so you can really make a good deal  I’m there from 10-16 today 

Waiting for Godot 
Jeg elsker når jeg ser "mine" billeder hænge på en bedstemors væg ️ 
STATION HOF til bog på vej i 2018 
Most heart breaking letter... "Dear Santa, Please bring me a real rabbit and a rabbit cage. Thank you, Love, Jens."  
The deal is done   
Studie .......................................................................... 
So stoked on the way this shirt came out that I made for one of my absolute favorite bands BOLT.  
Fact about me: I wear quite a number of festival wristbands to remind myself I did cool things. Another fact: Dan Turrèll's Murder series of books takes place in an alternate version of this district, Vesterbro. 。 。 。 。 。 
 OLIVIA   I’m going to this little girls baptism tomorrow. I couldn’t be more honored, to know such a tiny amazing human🧚‍️ I remember when she wasn’t even here yet. I used to talk to her through the belly. I gave her the name “Baba”, and I knew she would be a girl  
Masser af Art nedsat i butikken og på webshoppen 
Gelato på ‘Ris a la Mande’ med syltede Amarena kirsebær, dyppet i hvid chokolade med ristede hakkede mandler på toppen.  Bestil vores fortolkning af 'Ris a la Mande' iskagen til juleaften/julefrokosten på  bestilling@koedbyensis.dk indtil den 15/12 med afhentning indtil den 23/12      
prototype Art Pop-Up show • Join me on Friday at @prototypehq for the last opening/exhibition this year. The show will feature a set of carefully selected paintings and prints form the my latest series, "Origin". ️ • prototype art Pop-Up Friday 15/12 17.00 - 20.00 Haderslevgade 24 1671 Copenhagen • Prototype Art Pop-Up is a new series of monthly art pop-up solo shows from a selection of talented Copenhagen-based artists working in a variety of media and subject matter • • • 
Dagensret er peanut butter Chicken med fuldkornsris og forårsløg 


Godt nytår til verdens sødeste kunder fra alle os i Heidi & Bjarne. Vi glæder os til et spændende år hvor vi er en del af et stort projekt der skal inkludere endnu flere socialt udsatte borgere i et givtigt og rummeligt arbejdsfællesskab. Tak til jer der som kunder shopper for en god sag og tak til de bedste børnebrands for at levere design for en god sag i en lind strøm  Vi ses i 2018 hvor vi har første åbningsdag d 3.1. @maerskgroup 
Fastelavn  Som at fange lopper med spisepinde at forsøge at tage et hæderligt billede af dem 
DENMARKS BIGGEST SECONDHAND FAIR!! 3 tons vintage and secondhand clothes. ONLY 200 kr per kilo mens and ladies clothes 17.-18. February 10:00-16:00 Entry 40 kr  Hello Vintage Øksnehallen Halmtorvet 11 Vesterbro   
KALDER ALLE ANMELDERE! Har du skrevet en anmeldelse på vores Facebook?  Så har du mulighed for at købe Rosmarin GT med @ginmare og @1724tonicwater til 25 kr stykket nu på lørdag mellem kl 13 og 17!  

Hvilken vælger du? Silke skjorter fra 
.. we are so honored, proud and thankful that @ministylemag has chosen two of our product to put in their ‘holiday gift guide’ this year  
Hey! free shipping in Denmark!  Check out the online store: www.hatsbootsbourbon.com Get 10% off by using the coupon code "sixpence"  
På date med ham 
Många ljus i decembermörkret - färgglada rislampor i taket på WestMarket, Köpenhamn.       
Vi har fået besøg af den plettet havkat  kig forbi os og se den  
 La soirée de Noël se rapproche... Juleaften nærmer sig.... 
Miss Frost ️️ 

Black Coffee & Vinyl...double up on love️ * * 
Today @ibyendk article about @sanchezvesterbro brings the 🇲🇽🇩🇰️ to the entire team today with less than a week to the opening on November 30th 
“Backstreet” - Todays set comes from the old workerhomes-backyards of Vesterbro, Copenhagen. 
Morning at our customer @muf_coffee A small friendly and cosy in @cphcoffeelab.pt 
NEW SINGLE AND MUSIC VIDEO! Emily Simbi - Stop Waiting (Link in bio). Watch the music video on youtube, and find the song on iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL or Deezer. ️ 
Renovering betaler sig  både økonomisk og mht livskvalitet. Se den her ejendom i 
Druknedød i rødvin ️️ 
Det var fint i dag 
Smukke smilende Mette fik et helt nyt og lækkert look på sin fødselsdag i fredags!  Jeg har lavet en balayage farvning med folie, lysning med niophlex i. Og som i kan se har vi klippet en KÆMPE bid af! Stort tillykke med fødselsdagen, dit nye hår og tillykke med din yndige 3mdr gamle baby Nova!  
Det gode liv ️ 
2018, you are welcome!!! 
Galleriet er åbent i morgen fra kl 10-18, shop dine personlige julegaver her... vi har alt ligefra keramik, smykker, malerier, linoleumstryk, originale akvarel-, blyant- og blæktegninger, samt originalt julepynt..  

@annaaslauglund ‘s wall   
I dag har vores medarbejder Viktor sidste dag i butikken! Det er vi selvfølgelig kede af  men vi laver lidt pizza 🇮🇹mellem kl 17-18 - Kom forbi og smag   
Playing mood  
Catch me if you can   
A juicy signature from the yakitori grill. Wild shrimps with spicy avocado and coriander cress 
Vi har åbent i dag fra 11-17, så du kan stadig nå den sidste gave- til dig selvtasker fra 
Cloudy winter day on copenhagen️ 
MONDAY  Så fik man høvlet min skønne @melike_kz igennem en omgang ben med opbakning fra Brother @ataf_khawaja  Fordi stærke mennesker løfter hinanden  
I aften skal jeg og @cremonesihomme til koncert - jeg glæder mig meget, og forestiller mig at vi skal drikke en del og på de sange vi kender, og tale om og fortælle 
Chicky i Se og hør.... “Legendarisk “ bliver vi omtalt 
 
Villa Råspåt's 2 års fødselsdag  
This little chap... 
Typen der bliver kysse glad over at finde et billigt sæt med save i ALDI...nu skal jeg bare finde noget at save i?? 
Håber vi ses til masser af julegave 
Pris 800.- @kommiscph 

Quality gifts for less than 200 DKK  Woodtop Candleholders in oak.  And Many more @edison_og_co ••• ️ Ship to the World  
Award for best named bar. . . . . . .  
Klar!️ Find din tid på www.RavnKoebenhavn.dk ️ 
3D acanthus rinceau to serve as reference for design. In progress.  
What a crazy week it has been! We loved serving you all! Cherry on top is this beautiful insta story and compilation of our vegan soups by athlete @nordfoodie from @aktivfoodie.  We're open again Wednesday- Sunday from 12:00 - 20:00. Vi ses snart! ‍ . . . 
with this and  that i almost forgot about.  
Vi juicer hele dagen i butikken, så kom og hør nærmere om Novis Vita Juicer og dens unikke egenskaber. Novis Vita Juicer skuffer aldrig 
Lysning farve i bunden med 100 12% fra toning natural beige og aprioct med 1% 
 
Grafik / blygrå byhimmel, træ plus tårn 
Svanholmsvej . . . . 

SÅ!!! Så er det ved at være TORBEN TOBEN -tid på Hesten og Robin Skjoldborgs billeder af de medvirkende er begyndt at tikke ind. Her er Karoline Brygmann det skal spille Agga 
Kiosk 
Oh yeah... by the way this happened! So stocked of my new studentjob at this iconic venue! The next half year is gonna be amazing!! Full of music!  _____________________________________  
️MY HOOD 
Hvad tænker du, når du ser dette billede? Lad mig høre...     
BYEBYELOVE ️ 11 - 17.30 

THANK YOU  ...for inspiring us daily and for all your hearts and kind words - It means the world to us  2017 has been all about creating BÖF shop and being together with my boys ️ a big huge ass thank you and happy new year 
Onsdags date på @jagger_ff med hende her ️  
A red heart lighting up on a grey day viktoriagade 
Friday' S Lk  @robbcopenhagen 
Oysters & Cachaca VOL 6  First Friday Of The Month.  Chef @nino_fjordside  Cachaca @novofogo  @barkonsultdenmark  Video @khellesoee  
Nyåbnede @pizzeria54 på Vesterbro i København og endnu et medlem af @osteria16 og Spaghetteria-familien. For de madinteresserede kan vi løfte sløret for, at vi inden længe lancerer et madkoncept her på Heartbeats’ Instagram  _  @signegren 
Victoria’s nye legetøj ???????? 
Der står snart SOLGT over alt på denne skønhed.  Det kan altid betale sig rydde op og holde det pænt, hvis du har din bolig til salg! 
Så er jeg klar til lidt keramik arbejde. Er i biksen til kl 18 i dag.. så er der juleferie ️. God jul allesammen . 

Vores team har været på kaffekursus hos @kontracoffee, så de er fit for fight til på tirsdag, hvor vi åbner på Vesterbro! ️ 
Yesterday at Curfew   
Blomster fra instruktøren til hovedpersonen i filmen “Us, Who Went Ahead” til premieren i VENLIGBOHUS i fredags ️ 
Frost II 
Friday  In DALINJA pumps ️ Price is 799,- 
Luciano has a couple of free slots next week that he would like to fill with small to medium size acanthus ornaments, at a very nice price!  This one is available and a few more will be made available in the next couple of days. Or even better, he'd like to create some freehand ones to perfectly match your wishes. ^_^  Contact us if it sounds like a plan, or share with a friend who'd love a gorgeous timeless design!  Thanks for looking, wish you a lovely weekend   
Lucer til A Rock’n Roll Charity 
Now it’s time to apply for CSF’18! www.csf.dk/booking-form/ 
Til Teknik- og Miljøudvalget Kbh! I skal i morgen stemme om den lokalplan for Sundevedsgadekarréen, der sletter Slagtergårdene fra Københavns kollektive hukommelse. Husk at der er en tredie vej, der bevarer muligheden for at opføre det samme antal m2 samtidig med at området bevares som offentligt tilgængelig og mangfoldig by! Forkast lokalplansforslaget og vis os, at København vil være en mangfoldig metropol med en vision om at gå fremtiden i møde med hukommelsen i behold. 
artistofinstagram 
Hyggestund and Fruit Face ensured a speedy 1st January recovery 
Hvilken farve skal det være? Rosa eller grønskjorte fra @hopestockholm 
TAPAS - det bedste til dig og dine venner når I er med på Madhyttens frokostordning 
Altid dejligt med catch up meetings️ @charliepigen  
Der er åbent på række 9 fra 15-20 i dag. Grøn velourtweed (OMG!) og levende vin FTW! Vi ses, smukke prinsessemenneske (m/k). 
Todays POLITIKEN has a nice coverstory about @sanchezvesterbro and a more extended article in their @ibyendk section. Can not wait to welcome the first guests from November 30th - for bookings please visit www.lovesanchez.com 
Lidt blush på kinderne opfrisker hurtigt vintertræt hud  Kom ind og find den farve der klæder dig bedst blandt de mineralbaserede blush fra økologiske og allergivenlige @miildmakeup  
Eagle art 
Upcycles med frontlad, Brooks sadel, Sram Automatix og NoPsss super punktér-resistente dæk monteret  Pris: 4750kr  Cyklen kan leveres i hvid eller sort, og til ryttere fra 170-190cm  

No lights. Lucia and cold shaky hands. 
Så stopper I, @urtekram . Som om det ikke var nok at blive kaldt Rullemarie, Mariekiks, Evigglad, osv. 
Clear Cold Tuesday Morning calls for coffee. 
Denimhåber vi ses i 
Vi har fået lov til at sende Maja ud på denne super fine Olmo - tak for handlen! Har du lyst til at kigge nærmere på hvad vi kan lave til dig? Så kontakt os på 50213731 eller info@arosacykler.dk ️ 
Tree picked. My mini-me and I are in for an evening of ‘hygge’, ornamenting the Christmastree.  
This weekend’s already looking pretty good. 3-grain porridge topped with bananas, blueberries, almonds & agave 

Cocktail Time! ‍️ and @mother_cph . . . 
Some other characters looking for new homes   
Vi ville ønske dette var et duftstagram️Skønne bæredygtige plejeprodukter og dufte, håndlavede i lapland fra @hingorganics og på hylderne i Normas fra idag 
Favorite studio that feels like home to me ️ @mikroskopet_studio 
Yay - gaver fra den sejeste onkellækkerheds-holder til 
Så er det jul for fuld udblæsning! Hele DGI-byen er i julefrokost-stemning og vi glæder os til at feste sammen med vores gæster. Swipe til venstre for at se flere billeder 
with some unusual gift options 
The communication is clear and the audience narrow. “Dear thief!! Sorry no money here!! Get a job!!” Little Black Iron Horse reads a message on the door of a small shop. 
Play notebooks for the creative & playful minds. Few in stock, now online.  

Endnu et bevis på at blondt hår bare er lækkert langlarsen.dk 
Oh Yes! After testing it out in secret - new on the menu this week... NOODLE KISSES: an amazing vegan rice noodle soup with roasted shiitake mushrooms, bean sprouts, thai basil, cilantro, lime, and spring onions  . . . 
revivalofbingo 
Mon coup de coeur à Copenhague ? Les cafés !! Il y a des tonnes de petits cafés, bars supers sympas, hyper cosy ! Le genre de trucs qu'on a pas vraiment à Lille OU qui est en plein centre ville et blindé de monde ! Là ce sont des endroits trop mignons avec de la musique sympa, des thèmes, des endroits tranquilles pour se poser et lire un bouquin, travailler dans un cadre chaleureux et inspirant, refaire le monde... bref je suis totally in love ! Je veux ça à Lille !!! J'ai pris ces photos dans le quartier de Vesterbro, c'est le quartier un peu hipster / red light district où était notre superbe auberge ! Le genre de quartier où je me verrai bien vivre :) je suis love de cette ville !  
BAAAANKOOOOOO 
@thebirds_cph 
Dobbelt op !  Husk der altid er søskende rabat ved mine fotodage. To tider og dobbelt op på billeder for kun 750kr. i alt.  Se de sidste tider til næste "Drop-by" fotografering her:  http://www.punkling.dk/fotodageinde 
️ Ditlev and his family!   @soemandogjeg 

Ny tradition > Dunkins d. 22. december til morgenmad 
delditkbh 
“Livstidspræsident” er til at få fat på, hvis du er på Vesterbro i København. Bare spørg de flinke folk hos Vinyl - The Hang Out! 
Perusing the @kindersurprisedk selection ️🇩🇰 • • • • 
Our thoughts goes out to @thomasfrosix A strong member of Team Butcher’s Unfortunately he injured his achilles’ tendon just a few weeks back doing box jumps.. 4 x Regional athlete with teams, so definitely a big hit to the group! Get well soon Thomas - see you next year even stronger ____________________________________ @reebok @reeboknordics 
Vintage shirt with lion-pattern. Isn’t it grrrreat?  
@sisstiss i en Roppongi T (200,- på www.kulasingamkbh.com) 🇯🇵 
Halleluja! Så kom der 4 kasser Art sko ind af døren..lige til at putte under juletræet ️ feks denne blå skønhed 36-41 999,- 
@thebirds_cph 
SÅ ER DER UDSOLGT I AFTEN!Men vi har ledige pladser til ENETIME i morgen  
WINTER HOLIDAYS. Ever wondered how a Pharaoh sounded if he lived today? Find out and more. Link in bio to see all the fun activities for you and your family. . . 
Barsel! 
(always thought the pink building looks like a princess who stepped in ) 
@magnuskyhn  træner Valde. 
HIFU behandler: Pandelinjer, øjenomgivelser (kragetæer og øjenbrynsløft), kinder, dobbelthage, kalkunhals, kæbelinje og aknear.  Teknologien er unik i sin evne til at trænge ned i huden og arbejder dybere end alle andre ikke-kirurgiske- behandlinger. Du slipper for narkose og infektionsrisici. Behandlingen giver ingen bivirkninger og er egnet til alle på alle tider af året. Book online puresimple.dk eller ring 32450045 for råd og vejledning ️ 
🤩Perhaps due to its unique sweetness, the most famous and appreciated, even abroad, is cipolla di Tropea – onion from Tropea.🇮🇹 . . WHY SO GOOD?  Grown by hand on the clay cliffs that descend from Mount Poro towards the sea between Cape Vaticano, Zambrone, Tropea and Briatico, in the provinces of Cosenza and Vibo Valentia, the Tropea onion was brought to Calabria by the Greeks, who had discovered it thanks to the Assyrians and Babylonians. However, it was the Arabs who perfected its cultivation in Tropea, where they settled for some time, and contributed to its spreading through the region. . . THE TASTE  The shape of its bulbs, of a deep purple color, vary from round to oval to elongated. The onion’s extraordinary sweetness, its delicate scent, its lightness and enjoyable taste, which derive from the morphological peculiarities of the soil and microclimate where it is grown, make it a much sought after ingredient by gourmets and chefs. . . HEALTH BENEFITS As if its wonderful taste wasn’t enough, the Tropea onion has proven health benefits, known since ancient times. Pliny the Elder, in his “Naturalis Historia”, lists 30 ailments that can be treated with the onion, and medical science has confirmed its healing powers. Recent studies have shown that the Tropea onion, because of its high quality, seem to provide better therapeutic functions than other varieties, especially diuretic, hypoglycemic, and anticancer functions. In addition, it has antiseptic properties, it can alleviate both cold and flu symptoms, it strengthens the cells and tone the arteries, it lowers blood pressure, and it is also used in dermatology. . . HOW TO USE In addition to be eaten raw in salads, the Tropea onion can be prepared in several different ways: baked, boiled, as a filling for frittata (omelette). In Tropea, it is also used to produce a delicious onion marmalade, to be consumed on crostini, as an appetizer and as an accompaniment to roasts. Another delicacy made in Tropea is a marmalade of onion and roasted peppers, a perfect accompaniment for roasts. 🇮🇹 Stay tuned for the next post, more about all our products and where they are coming from. 


66x69 cm. Gold 
En flot morgen på boulevarden ️ 
Skøjtende blishøns på Skt. Jørgens Sø. Skating coots on a frozen lake in Copenhagen . .   
TUESDAY️ OPEN 11 - 17.30  
Møblerne blev rykket i soveværelset, stuen blev piftet op til julefrokost, selskabet var fremragende, maden blev indtaget og øl og snaps blev drukket! Opskriften på en god fest og hovedpine dagen derpå! 
Very early morning - love that special light  @uglen 
I en liten kjeller og smaker på øl en heilt vanlig søndag. Køben, altså!  
Every day is brunch day  
Smiles are contagious 
A Good Hair Cut & Color Can Do Wonders to Your Appearance • •  online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 

The @djarydenmark  at @vegacph  by Kristian Gade 
De her to hoveder gad ikke stå op i morges. Når livet tilter lidt, kan man være sikker på, at de to støtter hinanden. Fik også et flashback til da de var små. Rosa puttede altid sin pande mod Williams pande og sagde, “Se, vi passer sammen som et puslespil”  
M. T. . . 
Kender du de mange sociale tilbud og væresteder, som Vesterbro rummer? Nej? Så kom med bag facaden og få fortællingerne om de mange sociale tilbud og væresteder. Læs mere på vores hjemmeside. 
...a cute linen bib is added in the shop!  It’s also a table clots/dish towel  
Unintentionally crashed a Lord of the Rings party in a former church on Friday night, as you do in Vesterbro. they played 
Finished one outta two hinges today @bearded_ink_addict thanks for being badass! If you want to get tattooed by me write or come to istedgade 101 @fabeltattoo  
DELIVERY LOVE ️ 
Open stage on February the 4th @raahuset Photos by: Homeless child 
Kopper i stentøj. Mat hvid glasur udvendigt og  blå glasur indvendigt.  
Vinternegle på sødeste @dianabuhelt - hvid shellac, med multicolor glimmer over og sweater design ️ 
Done for the day! ️️️ . . . 
 🇲🇽 
Istedgaaaaade 
The Listening room open stage February 11th 2018 @raahuset Photos by: Homeless child 
 Gold from Calabria?  Olive oil: (called: Gold of calabria)  Did you know that almost a quarter of Italy’s olive oil is produced in Calabria? Because Calabria is a well-known for producer. Very often the Calabrian oil is used as a base and mixed with other regions’ oil, then labeled as a product of that region! In the Calabrian territory, there are three Olive Oils in Denomination of Protected Origin. Lametia DPO is distinguished by its delicate and fruity taste of medium intensity, low acidity and richness in terms of polyphenols and vitamin E. When tasted, it is wide and balanced, with harmonious notes of unripe tomato and fresh herbs. The spicy and bitter tastes are balanced. It has a variable color from green to straw yellow. Lametia PDO Extra Virgin Olive Oil is mainly produced in the territories of the province of Catanzaro. Stay tuned with the next post 🇮🇹 
Når ladcyklen er lastet med guld ️ 
To barndomsvenner . Sand og Christopher 🥩🥩. 
Så kan fotobogen Vesterbros Gader også købes i @normaskbh på Estlandsgade 20 sammen med butikkens mange andre flotte ting.  
 
Christmas time @barcube    @scandicdanmark @scandicinternational 

5 smukke bloddråber til Torben Toben fra @ungt_teaterblod! ️️️️️ . . . . . 
Har du set at du kan vinde et sæt tøj til en værdi på ca 900 kr fra @popupshop_official s AW17kollektion som en del af vores Kind Friday-uge? Lodder til lotteriet hvor hele overskuddet går til Gang i Gaden - Det aktive væresteds julemiddag kan også købes på mobilepay fra kl 13 mandag. Nummer oplyses senereLink til event i bio 
Veninde 
Jeg bliver sgu altid lidt glad indeni, når jeg ser folk læse bøger i offentligheden  
   

I dag havde vi julefrokost med alle de søde naboer i huset her på Onkel Dannys Plads. Højt belagt smørrebrød og julelys 
Her hos @stempelcph er vi meget stolte af vores Elite-Smiley  Vi sætter også stor pris på jeres støtte gennem TripAdvisor, Facebook & her på Instagram  Tusind tak for det ️ 
Shattered ice littered across the lakes in Copenhagen.  
friyay burgers ! mhhm  . . . . . . . . 
Come and get your stretching on with this lovely lady.  
Fredags farver! 
Så kom Bente forbi og fik hendes nye smarte brille og den højttaler hun vandt i vores konkurrence. Er hun ikke vild frisk med farve? :) God weekend!  

Sweet @samnakahira was the first one to try our new vegan CHILI SIN CARNE for lunch today! Glad she loved it  . . . 

Sej Cornelo med vild laser-skrift  Størrelse: 56cm (170-180cm rytter) Hvordan syns du den skal bygges op? Med gedebuk og vilde farver - eller mere tilbagelænet med mågestyr?  
Blue skies Smiling at me Nothing but blue skies Do I see 
MORGENTUR 
Vi er tilbage fra ferie og glæder os til at se jer igen   
Romantisk look på @mor_tilto  
We still serve tasty rosé during winter. But only when its as interesting as this one from Christian Tschida 
Mikkeller bar 🇩🇰. Skål  ______ 
 The Chinese Tower at night in Tivoli Gardens, Copenhagen 
Cool Bow-Ties from Gentlemens Hardware  
I'll release a new single (with a music video!), January 11, 2018 :) 
Excited to do several catering events and dinners, like this one for Copenhagen QTIBPoC on December 22! Let us know if you need catering and we'll get back to you asap‍ . . . 
Ny style fra @flirty_birdy - vi krydser fingre for at den også når til Saxogade inden 
TAK forbi dag  Vi ses @edison_og_co   at a    
Gårsdagens  
Mezcal cocktail with hazelnut milk, homemade bay leaf sirup, chocolate tincture and cold brewed coffee. No name yet, not on the board yet... Just ask for it! . . . . .  
Et perfekt sæt️vi ses mandag fra 
Law and order 
Glædelig 1  
...miss this little corner of the pop-up shop 
3 for 2 pris på alle vores neglelakker 
Ahora sí que estoy instalado en 
I Februar måned har vi tilbud på vores permanent makeup eyeliner til 2000kr for 1.behandling ( normal priser ml 3-3500kr ) -  derefter koster touch up 1000 kr. vi kan lave mange forskellige varianter af eyeliner fra en helt tynd vippe fortætning til mere dramatisk og makeup’et look. De mere dramatiske eyeliner er meget afhængig af hvordan øjet form og hudtilstand er, hvilken look der kan lade sig gøre. Det er meget overfladisk vi pigmentere, derfor vil smokey effekten forsvinde hurtigere en selve stregen vi laver ved vippe kanten. Så streg og smokey effekt har ikke samme holdbarhed.  Uanset hvilken permanent makeup behandling man ønsker kræver det en konsultation inden - hvor vi afklare om der er kontraindikationer og hvilket look der vil kunne passe.  Har man fået lavet det tidligere et andet sted og vil have det genoptegnet, kræver det også en konsultation book konsultation  og behandling via :  53707856  www.beautyink.dk 
Bosch  
Join me on Saturday for the Prototype Art-Pop closing event ️️ The show feature a set of carefully selected paintings and signed prints form the my latest series, "Origin" ‍ • • prototype art Pop-Up Closing event Saturday 10/2 15.00 - 18.00 Haderslevgade 24 1671 Copenhagen • • Prototype Art Pop-Up is a new series of monthly art pop-up solo shows from a selection of talented Copenhagen-based artists working in a variety of media and subject matter. • • 
Workers museum 
I morgen er det onsdag  
Dejligt med lidt sol på vores køleskabe  udover sol, så kan man også skrive/tegne med kridt på det her FAB28RDBB  www.smeg.dk Link in bio.  
Hope bukser tilbage i str.34 og 38 nedsat til 

1. December  Jep. Food picture, fordi æbleskiver og varm kakao fra @nicecreamcopenhagen fortjener en anbefaling  
Så kom jeg under nålen hos Anne, fik frisket mine bryn og læber op  eeeeelsker det allerede og jeg er typen der elsker det når der er nylavet 🤟 
Vi er så småt ved at være parate til weekendens store begivenhed: Retroguld. Over 150 stande med nøje udvalgte udstillere kommer med lækkert interiør, møbler, nips og vintagetøj. Det er et finurligt mix af professionelle skattejægere og private instagrammere, der sælger ud af sit lager – og de tager KUN det bedste af det bedste med sig! Vi ses i weekenden kl. 10.00 - 16.00, både lørdag og søndag 
So sweet to see the big smile on @jeezlouizzz her face, because of our SURINAAMSE DAME peanut soup  . . . 
Mirror mirror on the wall, where is the longest bag wall in town? . . Photography: @matthias.graf 
TRUE LOVE ️ 11-17.30 

Projekt ny sofa! Tak @msaabyej for at slæbe med os på tværs af Vesterbro og så lige op på 4 sal! 
Ny smuk nederdel fra 
The weekend feeling is real️ 
Skal du danse nytåret ind i en af de her smukke støvler fra 
Christmas in our workshop . See you tomorrow from 14-20 and 23 dec 10-14. Øehlenschlægersgade 22 
Trafiktårn Øst i solnedgang,  set fra Dybbølsbro. . 
ÅBNINGSTIDER JUL/NYTÅR:  24. december LUKKET 25. december LUKKET 26. december LUKKET 27. december LUKKET 28. december LUKKET  29. december 7-19 30. december 7-17 31. december 7-15 1. LUKKET  2. januar 7-18  Vi skal have renoveret vores gulv i juledagene og bliver derfor nødt til at holde lukket. Vi beklager! GLÆDELG JUL til alle jer søde mennesker  
Jeg er da gået forbi her mange gange 🤫 Jeg har bare ikke opdaget det fine gavlmaleri før nu  
Køreklar Upcycles med skærme, to gear, fodbremse og Brooks sadel  Størrelse: 58cm (180-190cm rytter) Pris: 4250kr  Kontakt os på 50213731 eller info@upcycles.dk for yderligere information 
Det var 
Centrum. 
Nye farver i den bedste vandflaske @mybkr. Den perfekte 
Flower power or plant power?         
 kimono og julekjoler 
Family️ 
En liten fluga idag @fabeltattoo 
Hvis du ikke allerede har en, så kan jeg klart anbefale JBL’s flip4 højttaler. Fantastisk lyd som kan transporteres med over alt.  
Elsker WEDOFOOD’s favorit salat @wedofood (ikke sponsoreret) 
Pris 400.- @kommiscph 
..so many pretty details on the baby kimono   


Narrow hallway, Copenhagen in December 339/365 
Do it Bruno! What’s the worst that can happen...? 
Shopping is not boring.  Happy Newyear.  . . . .  
Sunday morning everyone.....bet that we can make you sleepy... 
Design by me  
Kalvespidsbryst med peberrodssovs og kartofler - den perfekte ret på tærsklen mellem vinter og forår️Aftenens menu hos @cafesonja byder også på jordskokkesuppe og boller i karry til de små 
Its sunday and its lace day  
Beautiful Ceramics from @aoomistudio available in our Studio and online at APATO.dk ️ 
This is the titlesong from my second ep 'Look Up' which can be found in the following stores: iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL og Deezer. The full music video can be found on youtube  Watch, listen, like and share ️ 
Så blev det neon tid igen  @mor_tilto 
Little girls with dreams, become women with vision  
Også blev fredagen lige meget federe for de søde og gladere købere af lejligheden på Skydebanegade 🤩 Tillykke med jeres nye hjem   
SOLGT - Møj hidsig neon Colnago med fine muffer og pantograferinger  Størrelse: 55cm (170-180cm rytter) Kontakt os for yderligere info eller et kig på hvad vi ellers kan tilbyde dig! 
Fineste stjerner du samler selv. Supernemme - de kan sagtens samles med et halvt øje på "Den store bagedyst". Fra fine @fabelabdk 
Extreme christmas decoration. 
We had so much fun, didn’t want the evening to stop 
My atelier is open.. also on saturday, from 12-15 ... have a lovely Friday 
Sunday ... and time to take a closer look at some new aquisitions — all three books by Oslo-based publisher Multipress, and available at Fotografisk Center during Norwegian artist Marte Aas’ current soloshow Space Grammar . . . 
Brooklyns finest 
Christmas is coming! But don't worry. We got your gifts right here. 
Fine lagersalgsvarer fra @luckyboysunday hos både @heidiogbjarne og @normaskbh 
Street from our Hotel 
Vi har også den høje model i både denne oak, grå, rosa og hvid og her sparer du ml 1100,- og 800,- Flere af dem er helt uden fejl men har været brugt til foto ell lign. 
Min nye plakat fra Tex og Jack 
The boys are ready for another night!  
Dance floor back in da house!  Ready to be put down and glided, slided, jumped, and shuffled on in just one week (and I feel like inviting all of Instagram this time) 

We have extended opening hours (10-16) for the next two Saturdays. See you at 
Klint Strand  
"Da klokken slog 24". Var allerede helt væk, for søren en god fest, var det virkelig! Min kollega fyrer her raketter af. Nåede lige at fange én nogenlunde.  
Det kan være svært at vælge  @lovelecente 
Vesterbro, Copenhagen. 
Kom og dans med os i morgen, når Balletkompagniet holder åbent hus fra kl. 11.00 - 13.00. Her vil dygtige elever vise fine ballettrin frem og efterfølgende afholdes der workshop for børn i aldersgruppen 4-7 år – alle er velkomne! @Balletkompagniet 
Skumringstime kl 16Vi har fyldt op af fine @fabelabdk - både nye ting men også samples/lagersalgsvarer til ekstra gode priser 
Ill child-day 
Worklunch med @copenhagenbyme  
Jeg bliver aldrig træt af Vesterbro. ️ 
Vi har stadig lidt jule æsker tilbage fra Decleor 🤩 fx dette sæt til hænder og kroppen Decleor er jo efter min mening og erfaring helt klart den serie der har de bedste kropsprodukter og produkter generelt til tør hud, og deres produkter virker rigtig godt på de hudproblemer vi ser her om vinteren, som tør, sensitiv eksem agtigt hudtilstande! 
Nytårsbalayage  

Valentines ️ 
Sidste lampe er oppe - hvis du kan li’ den, så har vi faktisk to af disse fantastiske Murano-lamper. Tre af de lange, og så er den din. 
Stop growing up so fast!  
Soundrecording on Istedgade. But now breakfastbreak at @petrolkaffeoggear 
Den perfekte klassikersilke kjole fra @kokoon_copenhagen på Udsalg. Vi trækker 50% 
Nicolas Rigas my Best 🇬🇷friend and 4 pieces of Cote de Boeuf  
Pretty awesome view from the office this morning...  
When everything's on point  • • • • • 
Denne fine bomuldscardigan er på udsalg ️ -30% online og i butikken 
Winter sunset in Copenhagen 3.45 pm  
Preparing and for sale at my  
Winters arrived ️ 
If you're in Copenhagen this week, please join us for a Get Together at our new store on Istedgade 64 on January 31, 6-9 pm. To secure your invite and free drink, visit @qwstionstorecopenhagen > link in bio or direct via http://bit.ly/QWSTION-CPH-GETTHOGETHER . . Apart from our own range of bags & jackets, find responsibly made everyday design and products by @million_cph & @raawii.dk from København, @instrmntlimited from Glasgow, @veltproducts & @rtcoberlin from Berlin, @ystudiostyle from Taipeh, @nativeunion from Hongkong, @besoapmyfriend from Austria and @zuriga.espresso from . . Photography: @matthias.graf 
Et hotel, med et værelse  @centralhotelogcafe 
Jespers tykke hår med de lækre krøller, trænge lige til at blive tæmmet. Og det blev det!🧡 Swipe for før-billede! @jesperbraae 
Mindestatue  vestrekirkegaard 
(SOLD) Burberry jacket to keep you warm  

I freaking love this one @karmacph 
Læst illusion i dag :’ Der er håb selvom livet kan være tungt at bære’ ? ! -  jeg skal da I K K E  bære livet, det er jo der  H Å B E T  er ! ....joh .... V Æ R E  L I V E T , de mokkasiner;  er somme tider svære at fylde. Jæs , men det skide meget sjovere når jeg lykkes. Smaskkys   Poet Anne-Dorthe Rohde  _____________________________________________———— 
🇩🇰 
Julemarked med @annettel.j @studioarhoj 
️ ️ Jeg leder stadig med lys, lygte og sociale medier efter andelsbolig i København, så jeg håber, der sidder nogle folk med humor derude, som har lyst til at sælge sådan én til mig.  Jeg vil simpelthen være så taknemmelig, hvis I vil hjælpe mig med at dele denne lille sag  Møsmøs fra mig ️ 
Vase, 14,5 cm tall, 9 cm diameter  Available in @normaskbh at Vesterbro 
Vi lavede de smukkeste, flotteste, farligste og sejeste fastelavnsmasker idag. Og nogle heldige prinsesser kom også hjem med en fin krone. 🦖 husk det altid er GRATIS, her onsdag mellem 15-17 på Vesterbro bibliotek og kulturhus 

Tattoo made by Lucas @urbanhumanostattoo Come by istedgade 101 for a chat about your next project. We are looking forward seeing you! 
...a package of small treasures sent to @annebirkkjaer  thank you for the beautiful picture! 

En ny uge står for døren, hvor vi har fornøjelsen af at præsentere @andersenjensen på Wallo Marked  Kunstnerduo fra Vesterbro, København ️ Se link i bio  . . . .  
Tak for i dag, søde Mette 
Hello delish pork burger  @bangogjensen 
LÊLÊ STREET KITCHEN ER TILBAGE PÅ VESTERBRO! ️ Fra 19. december er vi igen klar med masser af streetfood og vietnamesisk madglæde på Vesterbrogade 40!  Vores nye Street Kitchen bliver vores hidtil største med udvidet sortiment, cocktails, espressokaffe og længere åbningstider.  Vi kommer fortsat til at servere vores vietnamesiske streetfood til frokost og aften - både til at spise hos os og som takeaway.  Der bliver plads til både jer, der har studiebøgerne med under armen, jer der nyder barslen, jer der skal holde frokostmøde og selvfølgelig alle jer, der ligesom os bare elsker det vietnamesiske gadekøkken.  Den opmærksomme LêLê-kender vil bemærke, at vi flytter ind i Restaurant LêLês lokaler.  Som allerede udmeldt lukker Restaurant LêLê i sin nuværende form 16. december for at give plads til LêLê Street Kitchen samt et helt nyt restaurantkoncept i det nye år.  Læs mere om dette på Restaurant LêLês facebook og instagram.  Vi glæder os helt enormt til på tirsdag, hvor vi åbner vores nye, flotte Street Kitchen!  Håber vi ses! ️ 
Happy International Pizza Day! We know of course where to go for the best pizzas in town! You can visit Pizza La Fiorita in city centre, @stefanospizza at Nørrebro or Itzi Pizzi Pizza at Vesterbro 🧡⠀ 
Did you check out @otari_art by Lise Vestergaard?️ see her also on and on Facebook. She is one of all the amazing artists at @vesterbroraw 2 Dec. in and Forsamlingshuset at in ️ 
Here she is: PICK ME UP, PUMPKIN. A soft and feminine soup, made through an elaborate cooking process with oven roasted organic hokkaido pumpkin. Come and get it to sooth that cold winter body ️‍ . . . 
Stærkt tirsdags-lineup.... Kun toppet af et endnu stærkere selskab med de gode gamle kollegaer ️ 
Beacon • Copenhagen 
Er du også vild med ID produkter?  Køb 3 stk forskellige produkter, og få det billigste GRATIS  Vi fører alle produkter fra ID  
30x30 cm. peace 
We visited our local radio station @vesterbrorockradio earlier today to have a chat about our latest EP, the year 2017 and Christmas! Tune in on Friday - link will be in bio! 
Endnu en.....  
En af de andre smukke kjoler som kom i går fra 
🇩🇰 
NEW SINGLE AND MUSIC VIDEO! Emily Simbi - Stop Waiting (Link in bio). Watch the music video on youtube, and find the song on iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL or Deezer. ️ 
Kan anbefales at spise på @fleischkbh !! Især når man var i selskab med @pilly_pil & @deakaren  
@nusr_et @gurkansef 
W E E K E N D 
Churro sandwich @sanchezvesterbro  
Ugens luftrensende plante  Væddeløberen  Én af de første luftrensende planter NASA lancerede som særligt luftrensende var væddeløberen.  Den har en middel fordampningsevne og er en solid fugtgiver.  På en skala fra 1-10 – hvor 10 er bedst i forhold til at fjerne toksiske stoffer - har væddeløberen 6. Den er på listen over de planter, der fjerner formaldehyd. Stoffet formaldehyd formodes at være den største synder i forurening af vores indeklimaer og skyld i adskillige sundhedsproblemer, som f.eks. hovedpine, træthed og luftvejssygdomme. Gulvbelægning, limprodukter, krydsfiner, gaskomfur, møbelpolstring, tekstiler mfl. afgiver alle stoffet formaldehyd.  Væddeløberen trives bedst i delvis sol/halvskygge og er ikke bare en effektiv luftrenser. Den er også vild i udtrykket med 30 cm lange, tynde blade og fine hvide, små blomster. En oplagt hængeplante 

Vesterbro 
Dagens kalender tilbud: Spar 20% på de smukke grå gopler fra Hübsch. Se dem i butikken eller køb dem online: https://nordicnesting.dk 
Vi har masser af smukke nye varer i butikken. Vi er der lige til 
G U E S T  A R T I S T   We are also proud to announce that  the talented @anni_langhof_tattoo  will be with us  @handshakestudio from 7-11th of March! Anni loves doing cute/cartoonish characters & floral tattoos! For more info & booking DM or handshakecal@gmail.com   
Vi er klar i butikken med med masser af stel og køreklare cykler  Husk, at vi holder åbent, når det passer dig. Om det er en formiddag eller aften, så er butikken kun åben efter fast aftale  Kontakt os på 50213731 eller info@arosacykler.dk for yderligere information, om hvilken cykel vi kan bygge til dig  
Forte forte skjorte og Hope News trousershåber vi ses i 
Please, Can i have some??    tak for i går @leazaar  
Frozen Copenhagen, this winter is about ice frosting not snow I feel bad for the birds standing where water is still watery, one of them looked so pissed  
I•BU • • • @restaurantibudk @jyrk 
Beautiful weather in Copenhagen today ️Nice day to do some Christmas shopping on Gammel Kongevej We have lots of ideas for the perfect Christmas gift and we are happy to help you! It could be a pair of Furry Friends from @bycarolineabel Open 11-15! Welcome   

This is where you get hygge for 0,- and glögg for 70,- served alongside with a cookie. Come and get warm ️️ 
Vi har stadig 3 stk tilbage af den smukkeste forte forte strik tilbage. Vi trækker 60% fra dit køb. Nu 1020kr kr 
Cillian, my flowerchild.  Poppy Volume II. 
This devil dude with his bag of souls got a new home, thanks Magnus... 
Morgentur  
Så er de 4 nye nude shellac’er landet i beauty Ink  

New Crew     
Favorite haunts in our capital 🧚‍️ 
Så er der kommet ny sending af varer ‍️ 
Trowback, roadtrip Oslo- Copenhagen- Hirtshals- Kristiansand- Oslo (1600 km)- 23-26th Of December 2017, Christmas in Copenhagen Denmark, part one ️. «Det er deilig å være norsk, i Danmark» (its good to be Norwegian, in Denmark)  
Så fint outfit på søde Søs wtg nederdel 450,- Mania bluse 599,- Mania Tørklæde 
️ yes it’s so hard to be mum to twins and specially to 3 kids- but  oh my ... they take my breath away 
Magiske Nils Frahm @vegacph  
Unisex termojakker klar til en tur til Vesterbro på lørdag i @absaloncph Julebazar lørdag d 2 dec kl 10-15. Kig forbi og find din favorit ️ 
JULER....... 
Supercalifragilisticexpialidocious yummy empanadas with feta and spinach straight out the oven!  . . . 
Wtg dress S-XXL 799,- 
Vesterbro, København  • • • • 
When even the ceiling is pink 
This is the Hot (Pot) team tonight, and they are ready to serve you!  @hot_pot_republic 

I morgen får vi smukke nye varer fra @baumundpferdgartendu kan godt glæde dig️bluse 
Sunrise without 
Glædelig jul derude 
Copenhagen ️️️  
@volvophotolocations ・・・ 2016 - Volvo S90 in Axelborg on Vesterbrogade in Copenhagen, Denmark. @plasidiusautomotivework @adamskydivision @cabbe23 @rockenfeller_goebels 

Nyt år, ny menu   @groshverdagskost har fået nyheder på menuen. Hver fredag og lørdag kan du f.eks. smage en lækker bøf af oksefilet med sesambagte kartofler, rødvinssauce og grøntsager - og så er det selvfølgelig økologisk   Det er ikke den værste måde at starte weekenden på 
Men først kaffe...️ . . 
The Crocodile God Sobek is Crowned . Link in bio to read more about when Tine Bagh, the Glyptotek’s Egyptologist, travelled to Boston with a plaster cast of the base of what was believed to be the crown from a statue of the Crocodile God Sobek. . See the exhibition ‘PHARAOH. THE FACE OF POWER’ ‪until February 25.‬ . 
Godmorgen Vesterbro ️️ 
Gatelangs 
Mød Sixtus, Alvilda og lille søster Ingeborg – Søskende kærlighed når den er bedst. Glæder mig meget til at sende familien deres online galleri snart. Ha den bedste dag derude   
and my I in in 
It's a wrap! and 
Når nu vi ikke kan få forår i luften, må vi skabe det i munden  Simpel og lækker forårsdrink til vennerne :) . ”FAMOUS GINGER” . Det skal du bruge:  5 cl. The Famous Grouse  2 cl. Ingefærsirup  2 dråber angostura bitters  1.5 cl. Frisk citron juice  Top med Gingerbeer . Pynt: Citron eller Ingefær . Sådan gør du:  1.Skær et par citron eller ingefær skiver og læg i bunden af glasset og hæld The Famous Grouse over. Lad det stå i et par minutter.  2. Fyld glasset med isterninger. Og hæld langsomt Ingefærsirup og Angostura Bitter i glasset og rør. Top med Gingerbeer.  3. Pynt med en skive citron eller ingefær. . Din drink er nu klar til servering  . . . . . . . . 
Vi holder ikke BLACK FRIDAY, men til gengæld giver vi 5% af vores omsætning til Reden på vesterbro. Vi håber sådan, at du vil hjælpe 
Du kan købe naturvin i kiosken  
When the weekend brings you... Tak @louisemoeller , next (poke?) bowl on us!  
TEAM DAY @bowlmarketcph with my favourite people from @beautyavenuedk . . . 
️Tillykke til Tove ️ 
Mindbender stringtronics UK Library Music so cool 
Happy 1st of December! This guy needs a new home, any takers?? 
Radiant chill  
Pris 450.- @kommiscph 
  
Girls!  @signe_idiah 
Frost ️ 
New single and music video! Coming soon.  Like and share :) 
wonderful around the with & 
 
delditkbh 
Brødre !  I 2017 har jeg haft mange søskende par foran mit kamera, med de her flotte fyre var altså blandt nogen af de sødeste.. Når nu Mor SÅ gerne vil have det der flotte billede til at hænge op, så må man jo hellere "levere varen" og DET gjorde de i den grad !  1000 tak til Ibrahim, August og deres søde mor for tilladelse til at dele dette portræt.  
Tak til Ida Krarup aka @mulleida for dette fine billede af Kvægtorvet og Øksnehallen. Her kan du netop nu blive klogere på planternes forunderlige rige i Botanisk Have 
What a beautiful @staffy.4ever  THIS is My favorits @staffy.4ever 
Det siger alt om @vesterbronxgym   
I might have taken a picture of this building before, but the thing is that I’m in love  
// VESTERBROGADE 31 // er adressen på vores nr.2 butik // vi skynder os alt vi kan, og slår dørene op start marts // Glæd jer - det gør vi ihvertfald  __________________________ 
Så blev det altså konkurrencetid på ny   Kom og deltag både børn og voksne, se mere på vores Facebook (link i bio)  MÆGLIG JUL  
Det er søndag og forår i luften - Håber i nyder dagen og måske en kop te på sengen 

Cold! 
Happy New Year 2018  
Det er og tid til 
@felicia_cameron performing as Felicia Baby with her new single sugar daddy joine Dancers: @hotskullmusic @patriciatworek @iam_sarr @ponija_dwonderful  
På søndagstur i 'udkantsKøbenhavn'. Hvorfor bebygge Amagerfælled, når vi her kan lave både parker, idrætsanlæg og boliger? 
Elvira she grows so fantastic with everything and tomorrow also 1 year older- I love her to the end off the world  ️ ️ 
Færdiggjorde denne her på @malmgren97 Lidt svært at få taget ordenligt billede  @fabeltattoo 

Åben som en 7/11  . . . . . . 

Dagensret kylling-pancetta 
11 januar  Triade i atelier  Lil' forsmag 'del 1' i live feed før oplæsningen på fredag  Poet Anne-Dorthe Rohde -------------------  ------------------     
Cool tshirt fra @sportmax på 
Da jeg fandt ud af, at der var hele to babyer i maven - så købte jeg disse to kaniner  Ham den røde har hele tiden været her  
Plates for @jahizakaya in the making 🇯🇵 Contact us if you’re looking for handmade ceramic Tableware for you restaurant  
Istedgade... snart jul oh so 
Det mørkt derude.. Kig forbi og se alle de fine nye lamper der er kommet i den lille biks 🧡 • • 
Wednesday morning mood.....  
DinnerDays er i fuld gang! Til forret serverer vi denne cremede skaldyrssuppe med rimmet laks, porre og dild  Der er stadig få ledige billetter, som du kan booke på dinnerdays.com. God weekend! 
M.T. . . 
Vidste du at det lille hvide pumpehus på Enghave Brygge er fra 1700-tallet og at det kaldes druknehuset, fordi det var her de druknede fra havnen blev lagt til identifikation. Der skulle efter sigende også være en undersøisk tunnel til Islands Brygge fra det lille hvide pumpehus 
Got up early this morning so I could spill my coffee and be on delayed public transportation  . . . . . 
My beautifully morning matcha  
Back to the 80's  Hasselback Potatoes  
Endnu en dag på kontoret med lidt lækkerier i vente   
Yesterday also had its surprise when we found another awesome place for eating in  It's all and not only with food, but also  We had the and the in the pictures, but also some and  It really deserves a few more visits, so we can try everything in their menu  ️ 
SUNDAY OPEN 11-16 ️ 50% OFF EVERYTHING IN THE SHOP 4 
snapshots 
Maria B Silk          
JULESKEMA ️ • Juleferien nærmer sig og da mange af vores undervisere er væk, har vi sammensat et særligt juleskema. • 23. - 26. dec: Lukket  27. dec: Hatha (10-11.30) 28. dec: Yinmind (12-13.30) 29. dec: Vinyasa 1 (12-13.30) & Yin & meditation (14-15.30) 30. dec: Yinmind (12-13.30) & Hatha (14-15.30) 31. dec: Nytårsworkshop (10-12.30)  1. jan: Lukket • Fra d. 2. januar er vi tilbage med almindeligt skema • 
Nylakeret Nishiki i vores titaniums-grå lak️ Størrelse: 55cm (170-180cm rytter. Husk, rammerne er udelukkende til salg, som hele cykel-byg  Giv en besked på 50213731 eller info@arosacykler.dk 

Work   
Årets første friskristede kaffeleverance. Disse bønner blev ristet i går og er klar til at blive drukket. 
Tempi HQ 
My 
Antallet af smil med de to her er konstant strømmende 
THIS SATURDAY - FREE BEER , CHRISTMAS ICECREAM WITH MANY FLAVOURS - SPECIAL TATTOO RAFFLE AND "HYGGE". Had enough of the dreadful Christmas Music, shopping and overall stress? Come join us for a cold beer and try your luck with our brand new tattoo-maze  and get one of our new cool designs! Also this time we serve delicious homemade chilled  portwine-chocolate ice cream from our friends at @bariscph !  For more info - check @handshakestudio   indrebro 
5. Vide  Skriver live til dig.  Poet Anne-Dorthe Rohde _______________________________________________ 
Selvom det er januar og gråt, så står Maria altid klar med et stort smil i butikken  Så kig endelig forbi Godsbanegade eller Jagtvej til en smagsprøve  
 @magtens_korridorer @vegacph @sandraworm_fruwm 
When you want a REAL tasty frank in Copenhagen, go visit John’s Hotdog Deli, next to the central train station, across from @tivolicph ! This bacon-wrapped piece of heaven is made from  coarsly ground free-range pork and subtle spices. Veeery good. Also, John makes his own mustards - they’re worth a visit on their own! 
Copenhagen by night. 
I går fik jeg en flamingokande, som der i fremtiden bliver serveret rosé fra her på adressen. Tak, tror jeg nok . @iamnickisa og @thomasbrock14 
 @thebirds_cph 
Selvom køen til Hello Vintage er lang, så går du ikke forgæves! Der er nemlig 3 tons retro- og vintagetøj og det venter kun på dig. Du betaler 200 kr. pr. kilo tøj (hvilket i gennemsnit kan give dig 4 - 6 stykker vintagetøj). Der er åbent fredag 12. januar 15.00 - 19.00 og lørdag 13. januar 10.00 - 16.00 
Beverly Hills 90210  
-40% på udvalgte styles fra danske @skallstudio A/W kollektion • Smukt og enkelt design i den lækreste økologiske bomuld ️ 
 1. Advent konkurrence  På søndag finder jeg vinderen af et gavekort til en styling inkl. vask & føn. For at deltage i konkurrencen skal du like billedet og tagge den du gerne vil forkæle. Gavekortet kan ikke byttes til kontanter. Glædelig 1. December 
Det er lørdag og den her “bad boy” er lige taget ned kokke drengen tryller️ 
"Sunset Boulevard" .  
Så er der DOBBELT OP på The Famous Grouse flaskerne på Facebook. Skynd dig over og deltag i vores konkurrence. Du kan vinde en flaske til DIG og en til__________________? . . . . . 
På tur med dronen ved Lumsås Strand....godt med vind ca. 10-11 sek/meter.  Bodilstormen var meget hård ved kysten på dette sted. 
@edwardvonlongus  @westendwalls   My Street Art Blog : www.street-art.dk 
Rigtig god fredag og weekend til alle mågedivaer og divoer. En med længsel efter jul her fra  @benedictenelly Tak for lån af det lækre hyggelige billede. ・・・ It's beginning to look a lot like Christmas....   Vil du have dit billede vist på @vild_med_maagestel ? - så tag gerne med ----------/// -     
Dining week 2018 @restaurant_kul  w/ @christinematthesen @kirstineschierbech 

Come on, pecs! 
Caroline 9 måneder gammel og klarede så fint at være i rampelyset under vores session. Mange tak for besøget Caroline & familie!   
Bliv totalt chic - like totally i Thrift Planet - åbent til 17  
Det forgangne år vendes. Dagsorden: Star Wars 
A L M O S T weekend 
Inden tågen rullede ind over København igår, var det så lækkert og frostklart ️ 
Aftenstemning hjemme og tiltrængt kaffe ️ 
Stort kys til 2017 og jer fra mig  ‘Skøn er sjælenes pilgrimsgang gennem de favre riger på jorden går vi til paradis med sang. Tider skal komme  Tider skal henrulle’ - Ingemann , wauw!  ____________________  _____________________    
Clowns4Care rejser rundt til verdens brændpunkter med dén ene mission at bringe smilet tilbage hos børn i svære situationer. Vi er heldige, at få besøg af dem i VenligboHus tirsdag d 16/1 kl 19, hvor de vil fortælle om deres arbejde rundt om i verden. En rød næse kan nemlig gøre en verden til forskel. Meld dig til i eventet på Facebook - og tag dine venner med <3  Come by VenligboHus January 16th at 19:00.  Clowns4Care will visit us and tell us about how they make people smile again in some of the most vulnerable places of the world <3  Join the event on Facebook - and bring your friends.  https://www.facebook.com/events/1992227824387788/  
Styr på 

@frugtplukker har været i det store på og købt godt ind. I denne butik kan man få mange spændende og eksotiske sager, så derfor handler vi der ofte! Men vi har endnu tilgode at købe som er det der er det orange i kurven. Ved nogen hvad man bruger den slags til? 

Simpelthen ALT for hyggeligt!! ️ 
We’re hungry and looking for new inspiration - Please tag your favorite place to eat out 
- on 
TH•R | joining with @ribe_kunstmuseum @nymindegabmuseum and @skovgaardmuseet . . 
Imagine drinking cocktails underneath this beauty ‍️ @maleneesmarch 
Cold, but beautiful bike ride to work this morning. Can really feel on my energy levels that the days are slowly, but steadily getting lighter and brighter! . . . 
D E T O X M E  er også en del af juleshopping hos @indretningsfabrikken ! Jeg håber meget at vi ses . Der er selvfølgelig gode lækkerier og labre tilbud! 
Yessss sne 
On Friday December 15 from 16:00 - 19:00, we celebrate the Christmas season with our yearly Caribbean Julehygge & Gløgg event!  There will be warm music, fabulous Christmas drinks, and Hot Soul Soup tastings.  We hope to welcome you!  Photo: @thecaribbeanhousewife in Trancoso - Bahia, Salvador (Brazil, December 2000) . . . 
On point.  @jm.allen  
Moorish. 
and a cool in 
Erik Ockenholt, Relief, 2017 
Gin & Thyme ?! Gunroom 12 Botanicals Gin - our  Thyme Syrup - Fresh Lemon Juice & a little bit of Cucumber !! 
@kevin.murphy.session.salon Det helt rigtige til dit hår vi kan ikke leve uden! ? Vi har det dit hår har brug for. 
Bikram Hot Yoga  ————————— Årets første yoga i hus via @studios.one som jeg er blevet ambassadør for.  Dette giver mig adgang til frit at kunne træne i 60 studier og centre i København.  Lige nu er der tilbud på DKK 99,- for den første måned.  Alle kan få en gratis træning inden man melder sig ind.      
Like last year, there will be our Caribbean PUNCHE KUBA: a mindblowing veg(an) nog with almond, vanilla, banana, and rum....   Looking forward to see you Friday December 15 at 16:00 - 19:00 to celebrate the Christmas season with our yearly Caribbean Julehygge & Gløgg event.  All soups will be 25% off. Gift Cards can be bought with a 15% discount. Plus we will hand out special cards that give you and your friends / family a 15% discount. Great Christmas gift ideas for your loved ones! ️ . . . 
“It’s the end of the World as we know it” - For a short while I thought it was a dumb idea to do long-time exposures on a full-moon night, but . 
Xmas prep.... 
Sunset light. Taken on Vesterbrogade end og September. 
Throwback to a late night in . Thanks for the stroll puddle master @mutuk5  
Morgenhygge en efterårsdag ️ 

Kan ikke få nok af frugt og grønt  
En ukendt kunstner har pyntet vores vindue med et nyt og spænende værk. På KAFFE går vi meget op i kunst, så hvis nogen kender denne kunstners identitet, vil vi meget gerne i kontakt med vekommende. Vi giver sågar en kaffe i findeløn. 
Meet sweet @stinastorebraten from Bergen, Norway! When she's in town, she comes three times in one week and can easily eat a whole liter of soup. The window sill is her favourite spot to sit ️‍ • • •  
by @softhappiness    *  My StreetArt Art Blog : www.street-art.dk * 
The first Christmas card is on the way 
Udsalg på begge striber fra @aiayu på tirsdag 
F U N D A Y ~ S U N D A Y We are going to play some boars games at the faboulous Bastard Cafe (yes this is the name  ) It is just at 10 minutes walk from our hotelJust ask us at the reception for directions and we will be happy to help you!Some of our colleagues are already there and are ready to  play some board games all night long!Are you   
fjer jeg samlede i Johannes Larsens Have - de kommer med mig i himlen  Poet Anne-Dorthe Rohde  _______________________________________________  
Our Paratha w/ Onions & Lardo FOTO: @isa_jacob 
Chicken salad  
Come visit and we'll serve you a cold @fritzkola  Tuesday12: 14-20 Wednesday13: 14-20 Thursday14: 14-20 
Come and join us tonight  Will will show the CL game Chelsea Vs. Barcelona ️ 
Interiors 
I forbindelse med fredagens tilbud på BareMinerals produkter - vil  jeg lige vise jer mine favoritter, har siden brandet kom til Danmark været fan og elsker at arbejde med deres produkter professionelt og elsker at bruge produkterne selv !  1 - så hader jeg makeup der kan mærkes, elsker deres formler der gør jeg slet ikke kan mærke jeg har makeup på. 2- med en acne hud som min, som kom da jeg var omkring 18-19 år, måtte jeg forholde mig meget kritisk til hvilke produkter jeg brugte i ansigtet, blev uddannet kosmetolog som 18 årig, så lærte hurtigt at passe og pleje min hud, og gør det glædeligt hver morgen og aften, skiftede stort set alt mit makeup og hudpleje ud dengang til Dermalogica, som vi brugte på Cidesco skolen og som elev i House of beauty bareMinerals, vi var nogen af de første der tog mærket ind dengang og det var helt nyt med Mineral foundation der var pulver form  så det var en kæmpe omvæltning for mig og kunderne pludselig at skulle børste sin foundation på, men det tog os med storm og jeg har elsket det lige siden, får altid mange positive kommentar på min hud når jeg bruger deres foundation og stort set alle kunder der prøver deres foundation køber det med hjem, man får nemlig den flotteste glød, smuk jævn hudtone og du kan ikke mærke du har det på  fantastisk ! Og når man så som mig har kæmpet med acne i så mange år, så har det været vigtig at kunne dække mine hudproblemer uden at forværre det, og det er det geniale- alt deres makeup er hudforbedrende og plejer huden. 3 - jeg har alle dage været kæmpe fan af lipglosser og har nok en 1 mil liggende i skufferne. Jeg kan aldrig få nok lipglosser, og er virkelig begejstret for de nyeste 2 lanceringer, har flere ynglings farver, fordelen ved deres lipglosser er at de giver så meget fugt at jeg aldrig bruger lipbalm / læbepomad. 4 - jeg elsker øjenskygger og gerne meget af det, øjnemakeup fascinere mig og elsker den forandring jeg kan lave med øjenmakeup, har personligt aldrig gået op i om det var mandag eller lørdag, hvis jeg har lyst til et fest i mit ansigt mandag morgen så gør jeg det🤩 derfor bruger jeg hverdag og altid eyeprimer inden ! 
All set and ready for takeoff tomorrow - syvende flyt på 3 år  
Så skete det igen.- Barselliv endnu engang. Bjørn skal være storebror omkring d 1 april, så jeg hopper på barsel fra d 1 marts 18. Vi glæder os helt vildt, men jeg må indrømme at det aldrig er sjovt for mig at forlade Jer kunder. Vi har prøvet det før med succes fra Fru Lang, så vi gentager succesen  Nadia er der selvfølgelig til at tage varmt imod Jer alle. Hun får travlt, så jeg vil anbefale Jer at booke tider hos hende i god tid! (Langlarsen.dk) Jeg vender stærkt tilbage d 1 okt 18.  Jeg ønsker jer alle et godt Nytår, og håber i får en dejlig start på 2018  
Vores BAR @rbabarrab med fadøl fra alverdens gode bryggerier har åbent til kl. 02 i nat  
Cocktail Bitters Traveler's kit 5 different bitters in 20 ml bottles in a very beautiful box. Available in the store and online at www.hatsbootsbourbon.com  
De skønneste frisksmurte veganske avocadosandwich i hjemmebagt økorugbrødsbolle til 48kr  Vi åbner kl 10 og du kan nyde sandwich fra kl 12 også ToGo  
On a January Tuesday . . . 
Colours in surprising places in the midst of all the grayness. 
Ude og lege i det dejlige vejr med det bedste selskab man kunne tænke 
NEW SINGLE AND MUSIC VIDEO! Emily Simbi - Stop Waiting (Link in bio) Watch the music video on youtube, and find the song on iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL or Deezer. 
Når man kigger ud og det er helt mørkt og regner og man ved to unger skal kæmpes ned i regnbukser, vinterstøvler, huer og vanter. Solopgang porn fra den anden dag  og “kun” 65 dage til sol på maven og ferie og nåh ja lige lidt af det der jul indimellem. God fredag! . . 
Husk glitter til nytår!  
VIBENs lobsterroll er alt for farlig . 
Keep it simple. Turtleneck 340kr. Tweed bukser 599kr. 
| COFFEE • ️• Copenhagen @kihoskh • | | | | 
So happy @satoshi__eguchi from Japan came and loved our vegan NOODLE KISSES! 🇯🇵‍ . . . 
 Dagens kandidat til Charlotte Lund opstillet på  "For mig er det vigtigste for et venstreorienteret parti at skabe lighed. Det gøres blandt andet igennem blandende boformer, tidlige indsatser i forhold til socialt udsatte, at kræve at reformramte mødes med samme respekt som folk i arbejde, nægte at acceptere diskrimination i forhold til køn, klasse, seksualitet og etnicitet samt at sikre et grønt og tilgængeligt byrum." Lær Charlotte og vores andre KV17-kandidater bedre at kende her https://buff.ly/2yaPRq9 
Der er stadig guld på 
Codanbygningen set fra Bagerstræde.  
You can not change the world by being like the world, stand apart, stand for something and be brave   
// T U E S D A Y  E S S E N T I A L I A L S ! I'm still not getting any night time sleep because of my little baby tornado. Gluten free carrot cake, turmeric tea, and a feminist manifesto on how to raise a mindful feminist and strong kid are my lifesavers today. The book was given to me by my awesome sister Anne @rocksandrabbit Such an important and inspiring read. . . 
@normaskbh with  Cherry on top, please Smukke kirsebærørestikker fra @wioga til 299,- pr par. Kommer snart i - what else - kirsebærrød 
Lunch! 
Vi har stadig 10&15 serverings menu på kortet men i uge 7️⃣og8️⃣ tilbyder vi en vintermenu bestående af 6 serveringer der loves kærlighed på  
Wow, der er dælme fart på den hér! Fin Vitus ramme med vild customlakering  Størrelse: 55cm (175-180cm rytter) ️ 

Delightful first meal in Copenhagen...at Skank 🇩🇰 @skank.dk 


Nytårsnegle på @katedupont91   
En stor tak til @clowns4care som i aften har holdt et rørende foredrag i VenligboHus ️ 
All wrapped up and ready to go 
En blå skjorte må være en del af basis garderobeninwear 

My "girl crush" @sanchezrosio is opening her new restaurant @sanchezvesterbro around the corner on Istedgade 60. So happy she comes by to buy our meals for her crew!  . . . 
Min by  
Motionless In White in Pumpehuset; Copenhagen; 04.02.2018 
Get it while it’s here. Shop is open til 4pm today 
New batch of Pão de Queijo ready for you... Qué Rico!  . . . 
CPH 🇩🇰 
Wölfblood i Pumpehuset 07.01.2017 

Skygger i mørket... ender galt, når man fylder op på skuldrene af giganter 
Til alle pasta-elskere, så er vores Tagliatelle med kødstrimler, svampemix & flødesauce et must try  @stempelcph 
Små engle med lys 
Brian for fanden  
New work  100x140 cm canvas  at Lyrum Gallery Aarhus  

Such an amazing concept, such amazing food, and such an amazing owner. 
Det handler om at finde den rigtigevi er ret vilde med alle duftene fra @zarkoperfume. Kom forbi og find den helt rigtige til 

a new brand is added to BÖF shop! super excited and very honored indeed, we welcome BETÓN ️ @betonstudios @minimockspetra you know we love all of your amazing goods thank you for letting us be a part of your adventure! shop the brand now, link in profile! foto: @frejatroelsen  
 
Det skal være socialt uacceptabelt at bære pels  Vegan Change vil i Januar og Februar sætte fokus på hvor unødvendig og uhyggelig pelsindustrien er. Det gør vi blandt andet ved at lave protester foran pelsbutikker, så vi kan eksponere de forbipasserende for billeder og statements og videregive info om dyrenes skæbne  Denne protest afholdes foran en belsbutik på Nørrebr, København(Butikken offentliggøres senere). Vegan Change medbringer skilte og flyers  Planen er at placere os foran butikken med skilte og dele flyers ud. Det er en fredelig protest, uden råb eller brug af fjentlig retorik. I dialogen med interesserede anvender vi en venlig men ikke-kompromitterende retorik. Inden protesen vil der være en briefing, så alle er med på forløbet og  retningslinjerne  Hvis du vil deltage, så følg med her på begivenheden, adressen bliver offentliggjort senere. Deltagere bærer selvfølgelig ikke pels, læder, silke eller andre animalske produkter  Skriv til os hvis du har spørgsmål eller hvis du repræsenterer en foreningen som gerne vil slutte sig til protesten  Find eventen på @vegan.change's Facebookside.  Vi ses !   
lavt. 
Fin mixte klar til frostgraderne ️ 
When you realize the weekend is here!!! Have a nice one @jane.bjoern @michellahuban  ____________________________________ @reebok @reeboknordics _____________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
Mangler du gear og grej til dit friluftsliv? Så besøg DGI-byen i dag! Paul Petersens Idrætsinstitut holder markedsdag, hvor du kan gøre et godt kup, tidligere og nuværende elever sælger ud af deres udstyr. Du kan desuden møde Friluftsloppen, som står bag det sociale initiativ, Grej med varme, der støtter hjemløse borgere i København. Du kan aflevere dit brugte friluftstøj, så sørger Friluftsloppen at det kommer ud til dem der har brug for det. Swipe til venstre for at se flere billeder @ppkbh 
Istedgade 
wooden toys   foto: @frejatroelsen  
4 cups (7,5 cm tall, 6,5 cm diameter) & 1 milk jar (7 cm tall, 5 cm diameter)  
Black Mason jacket with fur ligning ️ 3500,- @robbcopenhagen  by @meotine 
Uh, hvor vi juler - det vælter ind med skønne sager fra vores nye mærker @nofred , @fabelabdk , @gamcha.dk og fine @luckyboysunday Der er så hyggeligt i butikken at vi simpelthen også må derned søndag og hygge med jer.  Søde Inge holder derfor åbent søndag fra 12-16.00 så du kan klare julegaverne tidligt eller få en adventsgave i 
Dagens ret er endnu et Jergen Hit 
Streets of this morning 
> Min lille gris er godt flyvende, den elsker at være tæt på skoven  @annedortherohde < Repost from @mirtebarie1  Was an honour to make this special one for a very colourful lady with so much love for this world, so lets send happy healing wishes her way  .............................................................................. 
Vi fixer snart et par forårs cykler og ser frem til lidt mere ️ Go’ fredag! 
Fantastisk ål og øl på en god aften. 
Måske du har lyst til at forkæle en, du holder af, eller mangler en værtindegave i forbindelse med julens fester? Her er et par gode bud på små, fine gaver: Armbånd fra @bymickleit 199 kr, multiolie fra @iloveecoessentials 255 kr, nøglering i kernelæder fra @solonhandmade.dk 105 kr og undertøj fra @woronstore fra 179 kr  
Lækre skarpe blækstrøg fra @faze.taniacarlsen i fine vintage rammer 



 
Vi er nået til , som det desværre ikke er sæson for. Men så er det jo godt, at @haribodanmark er leveringsdygtig  Og hvis du er til det flydende, er der kirsebærvin fra @frederiksdalcherrywine. Den er lavet på Stevnskirsebærrene og fås i @kihoskh på Sønder Boulevard i København. Hvordan foretrækker du kirsebær? ️ _ er konceptet, hvor vi smager os igennem alle mademojis. På sidste billede kan du følge med i, hvor langt vi er nået. Del meget gerne dine billeder og anbefalinger med os  : @signegren 
Denne skønhed i blødt skind finder du i butikken og online med -50%️SÅ lex! 
Bluse fra @sportmax og jeans fra @mihjeans er på udsalghåber vi ses i 
What a catch and just in time for the weekend! Open today 11-18. Welcome  ⠀⠀ 
Vi holder lukket fra d.23/12-26/12 og åbner igen d. 27/12. Men i dag har vi åbent. Her er en Crèpe med spinat og gedeost ved at blive lavet . . 
Did the artwork for this tourposter for my friends @billyboyinpoison and @livloesband I dig doing stuff like this so hit me up if you need any evil designs. 
Urban bordlampe fra Superliving kommer i 4 smukke farver - Mineral Blue, Misty green, Whisper White, og Black. Se dem i butikken eller køb dem på webshoppen: https://nordicnesting.dk/da/superliving 
Branches 
 Grøften  
Her er endnu et look med de en af de nye shellac farver og en sugar  nail glimmer detalje 
Restock @girlsareawesome  merry Christmas! 
God debat i - tak til for invitationen.  Havde fokus på at skabe en bedre og  Vigtigt at sikre udvikling af alle tre fokuspunkter. En udvikling som skal skabes sammen med brugerne.  
Dronepicture from Enghave Plads in Copenhagen, DK. @københavnskommune 
Man har da altid lidt brug for en rosa 
I dag er det kun en uge til Valentinsday - de smukke LOVEBIRDS fra Kay Bojesen er en perfekt gave til den du holder af <3 <3 <3 Find mere inspiration til gaver i butikken eller på webshoppen: https://nordicnesting.dk 
FROKOSTORDNING UGE 48 
Wednesday’s at hyggestund . 
Hvis i møder disse fantastiske piger i aften så tag godt imod dem, for de bringer mine politiske budskaber til alle jer, som nyder varmen indendørs.  Jeg går til valg på: - et grønt København - billige boliger - nyt bibliotek på Toftegårds Plads - bedre og billigere offentlig transport - bedre idrætsfaciliteter i København  For flere info tjek: www.mads-sb-Pedersen.dk  Tak for hjælpen piger.  @ceciliefosbo @mariefosbo 
closed today! ️ not for sale.. 
09:30 11:00  
Wine makers from Piemonte/Erbaluna-La Morra @cibievini_christianshavn . .  
Godmorgen :-) 
Reflections on the last 5 months or so️🇩🇰 • • • • • @createscenery @instagood @modernoutdoors 
Lys eller 
Nussemus  
Vi skal til fest i Skydebanegade i Amalie Laulund Trudsøes "Koordinater", hvor en ung kvinde er flyttet hjemmefra og lærer de nye gader og kvarterer i København at kende i takt med at hendes hjerte bliver knust og forelsket som det skal og bør i starten af 20'erne, når den ene fest efter den anden åbner sig for en, som her på Skydebanegade:⠀ ⠀ "Det er ikke til at sige hvordan jeg havner her denne aften fuld af tung regn og røde stoplys i trafikken, hvordan netop Skydebanegade for enden af Skydebanen kommer på tale, men hovedsagelig er der vel nogen, der kender nogen, hovedsagelig går jeg vel bare i samlet flok op ad trapperne i opgang nr. 18 og møder dig, som åbenbart bor her og holder den fest, som sender vibrationer ud over hele Vesterbro. Rockmusikken i rummet er som en bred, bortvendt ryg, men det generer dig ikke, tværtimod, du stiller dig på et bord og bruger det som scene, du nærmest optræder med dit nærvær. Og du er kraftedeme grim med den blå kasket og det hår ned i nakken, med stribede bukser som en cirkusklovn og en hvid, forvasket t-shirt i samme tone som dine tænder."⠀ ⠀ @amalielaulundtrudsoe @rosinanteco 
Min veninde og jeg sætter kæmpe pris på at kunne vælge og vrage mellen de bedste restaurenter og finde liiige det vi har lyst til inden for 500 m fra vores hoveddør. Vi var til meditation i Venligbohus og valgte en skøn kokos thai suppe. 
Why go to a studio, when you can stay in bed  My music is available in all major online stores, under my name. Check it out!   
Sol over Vesterbro, kom så!   
Et fuldstændig udsolgt børneyogaforløb starter i dag med historien om den sultne larve aldrigmæt Jeg opretter et ekstra familieyogahold op i næste uge. Skal du og dit barn med skriv til leac.bresson@gmail.com . . . .  @vesterbrobibogkulturhus 
Smukke overskudsstyles fra @luckyboysunday som vi har fået lov til at sælge til jer til reduceret pris. My favorite place-puden får du f eks til 275,- mod normalt 450,- og tæppet som normalt koster 850,- mod normalt 1500,- Alt er 1. sortering men har været brugt på messer, til foto eller er blot kommet retur fra forhandlere. Kun få af hver - sættes til salg fra lørdag på vores julemarkedTak @luckyboysunday 
Skud af Vesterbro  
En enkelt brun 
Nye fine venner i vores vindue. Julesæt fra @littlemightymint 
Vi glæder os til at se dig i dag️strik fra @baumundpferdgarten og taske fra 
Happy spirits 
Lille D er den perfekte værtinde, der selv tager den bløde plads og lader gæsten ligge på gulvet ️ 
Kom til borgermøde om ændringer i Vesterbros busnet i aften kl. 19 på Kulturanstalten. Når Cityringen åbner i 2019 betyder det store ændringer i det lokale busnet. Movia deltager på mødet, så kom og få klar besked om, hvad ændringerne kommer til at betyde for din hverdag og giv dine kommentarer til lokaludvalgets høringssvar 

På fredag er der en måned til julHvorfor ikke fejre det sammen med dit yndlingsikon? Er du til George Michael, Prince, Princess Leia, Michael Jackson, Amy Winehouse eller Natasja? @may_lykke hylder julen og stjernerne med sine fine engle. De koster 75 kr pr stkTak fordi du vil være med i Normas @may_lykke 
Skønne bukser fra @nue_notes. Til dig som gerne vil have lidt 
Feature artist Nanna Kahrfunkel @ellowynlunaris in January The 14th @raahuset Photos by: Homeless child 
Når det ringer på døren og man bliver inviteret på et glas vin hos Fridas, med Frida/Lene og bedste veninden Vibse. OG det udvikler sig til gæstebud på dagens ret, som er: gammeldags oksesteg med karameliserede perleløg, perfekt kogte grønne bønner, kogte og pillede aspargeskartofler fra @sorenwiuff - tyttebær og asier. Hov, glemte jeg byens bedste sovs. Så blev det endelig mandag.  Bedste service: @jimmerboy  @restaurantfridas 
Music-banko  When you’re head banging to Nickelback. The only right thing to do  @dadishdash @rrebekha @jakobjurgensen @mikkelborisrasmussen . . 
Fine prikker i både stort og lille format fra @commecicommeca.dk 
with 
En kold vinter dag med sol på Dybbølsgade. Meget snart åbner vi til frokost! Crèpe er på menuen! Lavet af økologisk boghvedemel med lækkert fyld Glæd jer! . . 
Did you check out Strikkelistrik by Birgit Lynge & Marianne Widenmann ️ who is also one of the fantastic artists on @vesterbroraw on Dec. 2 in and on in ️ @frarahuset ️ 
Vi har stadig et par stykker af de her fine loafers fra 
FREDAG  
Stadig masser af udsalg i butikken og online  
Great food with great friends at @bangogjensen 
Har I set vores nye hjemmeside? Den er blevet ret lækker! Vi har naturligvis sørget for at der snart kommer nye sager ind på den  https://www.realmaeglerne.dk/114/forside 
Nye fine varer fra @nue_notes. Masser af nye 
Messy skyline, messy home  

J o n a h  B l a c k s m i t h  
Evening on 
mange X  15,5 cm. X hyldegrene X håndmalet gradueringer af vintervid X ultramarin X kobberblade  _\ / | - _ } / _ { | \ - _ ) _ ( ) __ / \\ __ - | | } _  _ / -  
Lidt fesen bunke til tre!  
It's December, it's Outlander night, I have a sore throat, I worked hard... fuck it... don't really need an excuse for this. 
🇲🇽 
KONKURRENCE: Vind den flotte Bobby hund i Valnød fra ArchitectMade - Designet af Hans Bølling - LIKE og skriv en KOMMENTAR om hvor den vil passe perfekt i dit hjem. Vi trækker en vinder blandt alle kommentarer vi får på Facebook og Instagram som er afgivet inden mandag den 4 december 24.00  
Kød og Flæskehal, Vesterbro, Copenhagen 
On the menu this week: MUSHROOM FOREST, a delicious clear vegetable broth with an abundance of roasted mushrooms  . . . 
Vesterbronx ---  

Mangler du en rygsæk? Nunoo har virkelig lavet en skøn en, hvor du sagtens kan have din computer medvi er i butikken fredag fra 

...teddy tokki love ️ 
 GRAND OPENING   Det idag vi åbner dørene kl 09.00 for en super lækker butik med smarte og trendy varer  
Du må have en blazer med 
Forårsfornemmelser hos @rumlig.shop    
Art|chitecture . . 
Pris 175.-.- @kommiscph 
Dagens tur i bilder 🇩🇰 
Island girls who woke up with the same mood on a cold February day - regrann @juicifer75 ‍ • • • 

De gode nyheder står i kø, men denne her er altså ekstra god. @softgallery som har støttet H&B siden vores spæde start med fine donationer vil fremover sælge lagersalgsvarer på kommission på mere fast basis hos os. Det betyder at vi vil kunne tilbyde jer lidt flere gode sager fra et af Danmarks allerbedste brands til minimum halv pris. Tak @softgallery Vi glæder os så meget til dette nye spændende samarbejde 
Night time adventures in the meat packing district 
PinkLove @elhamkavousi med vores parka i pink Pris 3999,- Levering 10-12 hverdage  
• P O E M • . ...expression is natural, concrete is not... . 

Bonbinome as feature artist on February the 11th @raahuset Photos by: Homeless child 

Once again the heart has been painted. hjerte 


Via vores hjemmeside kan man købe online gavekort og print selv, hvis nogen stadig mangler at shoppe gaver   derudover har vi åbnet i morgen lørdag fra 10-16, hvor det er muligt at købe gaver og gavekort og få dem pakket ind 🤩 
is pure joy and vibrant freedom! Especially in the morning ️ 
Mandag morgen kræver kaffe ️ 
Smuk solnedgang over Kødbyen....    
Lørdag startede i godt selskab med brunchbesøg  fra det nordjyske ️@_nhungle . . . @nohodk  
Elsker skralderum 
Black is my happy colour! Gescoord in het walhalla van design Scandinavië  @remon_ams 

Jose L. Pieora from my Canadian Friend. Many thanks  Cigar Sunday. 

Regnvejrsdag 
Our new friend  @soemandogjeg  
Nyhed fra @art_shoes ️grønt skind med grøn metallic rem classic and comfy 

Så har jeg prøvet coconut fakon og det er yum! (Brændte desværre halvdelen på øv) 
Shout it from the rooftops: Nej tak til tis og lort! 
Cheverny brothers in arms. This is a pure expression of the terroir from both Cheverny and Cour-Cheverny. We are extremely thirsty for more! 
Så går der ikke længe inden du kan lægge perleplader med Maria og Christina igen. 
That Friday night feeling  
Alt hvad jeg mangler, er kun lidt sne ️ 
Nye planter  
Red Sonja from Christian 
NEW SINGLE AND MUSIC VIDEO! Emily Simbi - Stop Waiting (Link in bio). Watch the music video on youtube, and find the song on iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL or Deezer. ️  
 från igår 
Wires at Vesterbro  • • • • 
'B for Broblemer' julekalender 
Igår havde FISKEN besøg af en 5.klasse fra Tjørnegårdsskolen i Gentofte! Ena fortalte om FISKEN's arbejde og ungerne var super gode til at stille spørgsmål! Tak for besøget 
K Ø B E N H A V N   
It was great experience filming @immikala and her crew at @vegacph @motion_vizual  
Cool school yard at vesterbro  
B r e a k i n g  F a s t  
Er begyndt at spare op til nye Det kommer ikke til at gå hurtigt, men æsken er stor, så den kan indeholde alle de jeg kan undvære på min 
Kom forbi i dag fra kl.11 og se alle vores fine nye 
Tårn i tåge 
Me and Big brother Ercan  
Beef tenderloin steaks, okse mørbrad steaks. 
Snart koncert på 
Så er det sidste chance på torsdag d. 14/12 hvis du skal have et smukt "punklingphoto" portræt under juletræet i år. Se de sidste ledige tider på hjemme eller facebooksiden 
 
Glædelig regnvejrstirsdag derude! Der er lidt ledige pladser til ENETIME i aften, så man kan stadig nå at komme og få varmen på det lune teater  


thanks to eveybody who came out to party in a packed big Vega ️ next one march 17th 
Passions mojito  Så er vi i gang med at lave skønne cocktails  Vores mange udvalg af mojitos er virkelig populære! De smager også skønt..  Halmtorvet 34, Vesterbro! 

Portrait, Louna         
Colors at 5e. : @rumlekjaer 
Cute udsalgsoutfit (Sold)️ lædernederdel og strik  
www.amsgaard.dk 
Vi har åbent i butikken i dag fra 11-18, hvis du liiiiiige mangler det sidste.   
Vi har pyntet butikken op med et stk Natalie, der hjælper med at pushe vin i julen🤩           
NEW SINGLE AND MUSIC VIDEO! Emily Simbi - Stop Waiting (Link in bio). Watch the music video on youtube, and find the song on iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL or Deezer. ️ 
Rød rustik jul  
Vi har mange skønne bøger -hvis du mangler læsestof til de mørke aftener  
Heaven.  
Listen to my debut EP ‘Emily Simbi’ and my second EP ‘Look Up’ on Spotify  They can also be found on iTunes, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL ,Deezer and youtube  
Lækkert hår og klar til nytår   
Hej smukke mandag  @therugcompany @rabenssaloner_store 

Dagens kalender tilbud: 50% på alle Snow ornamenter - Se dem i butikken eller køb den online her: https://nordicnesting.dk/da/312-julepynt 
Another A+ (12)in Technical process and problem solving... It's all in the method you see  
 
Brooklyn in the house! 
Low light in Vesterbrogade. Taken end of September. 
Cocktails & Food every day  @celinacia  
Throwback to when my two piglets went to kindergarten 
Rejseplanlægning i ’s skær, vegemad ved bord. Design OG sundhed i skøn forening  Jeg dør lykkelig️ med @tanjanorstardrup 
ASFALT kommer hjem til stenbroen d 2 dec. I Absalon ️ Jeg medbringer alle mine lune jakker til børn og voksne. Giver mor/barn, far/barn rabat  Kig forbi kl 10-15  @absaloncph 
When you're in a bar in a dodgy neighborhood  - - - 
New years eve view  . . . 
Vesterbro ️ 
B L A C K  S H I P ️ Another solid blackwork tattoo by @tattoosved - DM if you want something similar   
Petit Dejuner  Du kan smage vores økologiske malt rugbrød og English Muffin hos Le Trois Cochons på værnedamsvej! 
Når man alligevel kommer ud ad døren, og ned til et proppet fitnesscenter og må kæmpe om pladsen ... 🤪 Der er mange top motiverede typer, der brager igennem for at holde nytårsforsættet !!  Dejligt at se så mange, der giver den gas ... men glæder mig også til det forventeligt stilner lidt af i løbet af måneden 🤭 Men det ødelægger ikke humøret ... lillefredag lakker mod enden 🤩 
 
Spring has sprung in my brothers garden - And so did his chickens after my boy and I accidentally let the dog into the coop... after finally gathering them all back... after accidentally letting them all out of the coop. They love it when we visit. Really. 
Nyd dem mens de er her  
Når man glemmer at lave en video i centeret (ellers er det ikke sket) - Sidste træning i centralen med efterfølgende øvelse af smidighed herhjemme før afgang til USA 🇺🇸 @crossfitcph @centralencfc 
Ny dag, ny uge, nye blomster  
My favorite street in Copenhagen looking beautiful & Christmassy 
Vi ses igen på mandag  Åbningstiderne er: Mandag 13.30 - 17.30 Tirsdag-Fredag 11.30 - 17.30 Lørdag 11.00 - 15.00 
Posted @withrepost • @juhlgitte Husk jeg holderåbent i morgen, lørdag d. 16/12, kl 11-16... med lidt julegodt og kaffe på kanden 
Dagens kalender tilbud: Spar 30% på elg-bamser. Køb dem i butikken eller på wores webshop: https://nordicnesting.dk 
Julen er lige om hjørnet - og det betyder, at det er tid til at finde årets julefrokostkjole  Kom ned i butikken med kjolen fra sidste år, som du sikkert aldrig fik brugt igen (am I right?), og byt den til en anden du kan have glæde af til dette års fester  
The White Album på Vesterbro Rock Radio fredag 8 december, kl 21:30, 98,9 fm; 98,8 hybrid. Find livestreamlink i bio 
Spinchy’s newest family member visiting the Spinchy store today - 18 days old today 
New coach in town! Team Butcher’s athlete, also meaning that quitting is not in his vocabulary, point blank. He is here to pressure you real military style @juliankm__ aka. King Julian is gonna start throwing you around from Christmas Day the 25th Don’t know him?‍️ Look at the PR board _______________________________________ @reebok @reeboknordics _____________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
Kopper i stentøj ler afdrejet til aften. I det nye år satses på store kopper. Working proces 
Helt forelsket i min nye thekop. Og de søde, søde mennesker i Dannebrog Antik på Istedgade, som solgte mig den. Havde ikke kontanter, så sagde jeg lige skulle hæve, og fik beskeden: “Du bor da lige i nærheden ikke? Du kan bare komme ned med dem i næste uge.” Elsker virkelig mit nabolag. Vesterbro er lidt en landsby på den skønneste vis. 
Today at Vesterbro Library: Pop Up Lab-workshop with detective theme!  
Laundromat, vb 
December ️ 
Danish architecture + historicism III : Absalons Kirke in Vesterbro, Copenhagen, built in historicist style with a twin gable roof topping a bell tower, a heavy red brick masonry and neo-romanesque rounded arches, by Arthur Wittmaack and Vilhelm Hvalsøe (achieved in 1934). 
A Door & Vinkapellet join forces and welcome you to our cozy Christmas event A great opportunity to get some Christmas shopping done in peace and quiet. Vinkapellet will bring delicious natural wines, tea and chocolates from Friis-Holm And Regin is of course ready with a selection for you to taste.  So grab a friend and come by the store on Istedgade 101, Thursday Dec 7, 5-8 pm, for some warm Christmas vibes️ 
Dragged my tired body down stairs (did I mention we live on the 4th floor? ) and met this handsome fella who just brought back a whole lot of  
Classic vinyl here in Copenhagen / a Master piece from Fleetwood Mac Rumours 
Har været på dejlig lørdagsdate med ham hér  
Marte Aas: Beplantning (Calais) (2017) — on view in the exhibition Space Grammar at Fotografisk Center . . . 
* Pics in Black & White : *  @lars_bregendahl_bro_blackwhite * 
I passed by the West Market and this looks great. Happy new year.  

Flot rød Rossin med masser af detaljer og kromgaffel  Størrelse: 59cm (185-190cm rytter)  Kontakt os for yderligere information på 50213731 eller info@arosacykler.dk, den kunne sagtens gå hen og blive rammen for din nye cykel ️ 
NEW SINGLE AND MUSIC VIDEO! Emily Simbi - Stop Waiting (Link in bio). Watch the music video on youtube, and find the song on iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL or Deezer. 
️ 
Havde i weekende fornøjelse af at style denne her kundes fantastiske hår  vi fik med GHD styling jern lavet bløde krøller, og brugte moroccanoils hairspray medium og glimmer shine  
Evening walk with Vita in our hood (to gadekryds i et billede)! 
Start your new year right with healthy, vegetarian and vegan home-made food from @thecaribbeanhousewife!‍ . . . 
Spontaneous @diningweek lunch yesterday at @ol_brod with @dolkeren - Delicious  
️ FRIDAY ️ We’re open til 19.00️ 
 Boost din plante GRATIS !  Hele februar måned kan du gratis omplante din stueplante med øko-jord fra Plantula. Det foregår alle lørdage fra 13-15. Første gang er nu lørdag den 3. februar.  Kom forbi og forkæl din plante med ny næring og få selv fingrene i jorden.  Vi hjælper naturligvis! 
Our new watercress and endive salad w. Beetroot, blue cheese & walnut made by our ninja chef ‍ 
Dette var engang et klassisk herretørklæde. Nu er det elegante silkepuder, som vil tilføre din bolig maskulin elegance med sin klassiske farver og fine detaljer. One of a Kind kollektionen er skabt af håndplukkede vintage tørklæder.  Silke med sort bomuldsbagside. Sælges for 449 kr. inkl. fyldpude. Skriv pb hvis du er interesseret. --- This was once a classic mens scarf. Now it's elegant silk cushions that will give masculine elegance to your home with its classic colours and fine details. The One of a Kind collection is made of handpicked vintage scarves. Silk with black cotton back. Sold for 449 DKR (€ 60) including cushion. Write pm if interested.  
So here is what we got at @nicecreamcopenhagen on  Bowl of (they are all over the place around time in with and  And a to drink, of course   
Dagens kalender tilbud: Spar 20% på se charmerende træ-mus fra Lucie Kaas - Se dem i butikken eller køb dem her: https://nordicnesting.dk  Musene er desværre udsolgt lige pt - men kan forudbestilles til levering i  januar 
er en af de hurtigste metoder til at lave prototyper og producere 'simple' designs . . .  En hurtig metode til at lave prototyper kaldes og kan give en hurtigere design process med flere iterationer  . . . .   q 
Winecup/teacup/vase... This is my because that’s exactly what it will do to you with that shape & color Can hold 540 ml. Available in @normaskbh at Vesterbro 
Smukkeste kjole fra 
. .. . . .        
FISKEOLIE - O3  Kender du til alle de fantastiske effekter af fiskeolie og hvorfor det kan være et problem at mangle det?  På billederne her kan du få en lille smagsprøve på hvad fiskeolie kan gøre for dig. Jeg prøver via mine stories at lave nogle “små” quizzer og give dig viden og info til en lang række områder du kan arbejde med for at optimere dig selv.  Læs med og bliv klogere på anatomi, fysiologi mm. Alle disse ting er noget jeg som osteopat (stud) arbejder med når jeg skal hjælpe dig! Osteopati er ikke noget med knogler og det er ikke ligesom din kiropraktor. Det er og integrering af så mange forhold omkring din krop som muligt! 
Livet på Vesterbro!  
A sugar skull for Johnny based on a sculpture of his own️  DM for appointments or come to istedgade 101 @fabeltattoo 
Trainspotting @dsb.dk  
One of life's great dilemmas; I don't know if I should be Cobolt Krystle or Sequin Krystle tonight. (I have both outfits).  
Jednosmerna ulica, osim ako ste Deda Mraz :) volimo  @vesterbrocph ・・・ Dybbølsgade er KLAR️ @andershemmingsendk 
A parked in the streets of in wonderful  
Cph ️ 
Er du til "Fælleskab", "Vesterbro" eller "Nærvær" - eller måske lidt af det hele? @sortplushvid som producerer smukke shoppenet med fine håndtegnede budskaber, har doneret et parti tasker med bittesmå fejl til Heidi & Bjarne.  @sortplushvid har som mission at mindske vores forbrug af plasticposer ved at give dig et smukt, praktisk og nemt alternativ. Du kan sikre dig et af de fine net, som kan foldes sammen i det lille påsyede etui og haves med i tasken, til en særpris på 100 kr mod normalt 199 kr.  Tak for den fine donation, @sortplushvid 
YAIYAIs smukke sengetøj er lavet af GOTS certificeret bomuld, så du både kan sove godt og grønt En æske med dyne- og pudebetræk ligger til 699,- Ps. Du kan stadig nå at skrive det på ønskelisten, så du måske er heldig at finde det under træet juleaften 
Brunch of dreams @madogkaffe small plates. Eggs everyway, 1/2 avocado with smoked almonds & chili oil & blueberry soy yogurt with all the toppings  
Cap Season is coming... for sure! -  Preview Spring/Summer Collection 2018 (fit ages 2 til 14 years and older)  @soemandogjeg 
Fisk en gang om ugen prøv Høegs Fish n Chips️ - måske med et glas koldt hvidvin til? Det er jo fredag️ses vi senere? ️ 
для делового мужчины.  Выбираем плащ для гардероба делового человека, который подчеркнет статусность и высокое положение в обществе  http://vesterbro.ru/novosti-i-stati/plashh-dlya-delov.. 
Altid fremad! Tag til et inspirerende og givende foredrag med Magnus Hansson 7. februar - kendt fra 'Korpset' på TV2 @magnushhansson 
No stars from the Michelin Guide again. But while that was happening, we were getting star struck, customizing an Açai Bowl for the wonderful @lullulamb & she even let us use this photo! ️️️️️️Thank You Maria Lucia. 
Idag laver vi de smukkeste fastelavnsris 🤩 og det er ganske gratis! 15-17. Vesterbro Bibliotek. 
Kisses from Elvira ️Glædelig jul fra Vesterbro  Merry Christmas  
Get at @restaurantbodil  @sherban_mihai . . . . . 
Paying attention to details @restaurantibudk Foto@isa_jacob 
Bird watching 
Kids room 
️ only 2 days left... @nikitae  
Find Emil  . . . . 
Another one up for grabs the forest  pinup, hope you like it   
Ik' så meget pjat 

Pris 550.- @kommiscph 
Tirsdag den 2.1. 2018 starter vores udsalg kl.9.00vi håber, at du har mulighed for at komme 
Poul E. Eliasen ️️skål i porcelæn - unika 
@paulsengitte @dianakrogh1 
Ceramic Tableware made with a Nordic touch ️ Our new plates are only available in our Studio 
Happy new year 2018 
It’s Saturday and the shop is Open 11-15! Welcome  Happy Weekend to all of you  
RIP —- 
Husk vi nedsat masser af varer til jer i butikken og online.. feks. Denne fantastisk smukke nederdel fra Smashed Lemon 
Sun over Hyggestund 
Amazing Organ in church  


Man ikke alene hygger sig hos Tove... der er også gratis parkering. 
Glædelig 1 søndag i advent ️ ️ @theorganicclub_vesterbro 
Vesterfaelledvej 
Vores bud på en god morgen ️ @stempelcph 
fra oven...  
Patternpretty from Beck Söndergaard!  
Så er der ny vegansk suppe igen. Blomkål, kartoflerlidt gulerod og rosmarin Dertil oreganostegt hjemmebagt brød  
Nyt pico i 
Drømmer du også lidt om forår. Fineste nye pre-spring varer fra @forte_forte og @hopestockholm. Vi håber, at ses i dag mellem 
Found a new hobby! And in honour of Burns Night I even blew the Loch Ness monster.(picture 3) 
The Listening room with flying host on February 18th 2018 @raahuset Photos by: Homeless child 
Boller i karry idag 95 kr Meatbals in currysauce 95 kr today  
Wuhuuuu!! Så blev denne grå Januar dag meget bedre!️ 4 farver Tate er landet i butikken idag!! Kun 12 par af hver så skynd dig ind og vælg din farvorit️ Dem som har reserveret bliver kontaktet idag og i morgen 
Closeup by 

Sunny Friday mood,,,,coffee pies and good vibes..... 
Godt nytår til alle! Vi hos The Noodle Box starter året godt ud med at have åbent D. 1 januar 16:30 - 22:00. Så hvis familien ikke lige orker at lave mad eller du bare trænger til noget lækkert økologisk mad så kom glad forbi :) Vi  Øko 

We had a visit from the lovely @jenharvey who took this beautiful picture of our apple dessert 
ALL HELL IS BREAKING LOOSE!  
Hvem vil ikke have glansfuldt hår? 
Altid garant for en stærk cortado 
We welcome you to  join our winter happening Saturday the 16th of December, to get away from the stressful Christmas shopping and praise the winter sun. With beer, music, chilled icecream with gin & tonic  or baileys , play some of our board games  and ”Get what you get” tattoo deals chosen by your luck in our new ironball-maze. With unique winter designs like pinecones, floral and many more -  may the tattoo spirits decide your destiny. ”Get what you get” tattoo deals  For this event we built ourselves an ironball-maze. Here you will get the opportunity to aim and shoot at your chosen path and get a original design tattooed in the name of the Solstice spirit. For only 500 Kr. a shot*  Come by for a cold beer and a nice chat. Be sure to bring your friends!  Can’t wait to see you all. * One shot is 500 Kr. No refunds * If you don’t want the design, you won’t be forced to get it. For 200 extra, you can get a second shot. Max 1 extra shot. * If you like the design, you’ll get it done right away. If the artist is fully booked, you’ll get an appointment. * All designs will be made only ONCE * The designs will vary in size and detail. Both Mike Ho and TattooSved will attend. * All designs can be seen, before you take a shot.   
De har lige spurgt om jeg snart flytter ind.. I wonder why  . . 
Så giv mig dog den white russian! 
Kom og hyg i VenligboHus i aften.  Vi ser gyserfilm  
New Crew  Say no more.Keeping it N.Y.C.   

Ingolf lytter til Vesterbro Rock Radio 
Jeg nyder lige eftermiddagen på min altan, iført min fedeste t-shirt som er fra @signestknits og mit Åh hvor er det dog skønt med noget mere sollys! Jeg bliver faktisk sådan lidt lykkelig - og så på en torsdag!  
Når de ligger sådan her, så kommer det store viskelæder, og visker alle de mange (laaaange) timer med skrig, skrål og abekattestreger ud. Og det er i bund og grund nok ret heldigt for dem de små røvbananer...  
eucalyptus & kala in my living room ️ 

Er du snart klar til badesæsonenbadedragt fra 
LindyHoppers keen on catching the key learnings of their lesson on camera 
Nytårsmenuen er på plads og kan bestilles allerede nu 4 retter for 295kr. Gode økologiske råvarer, lavet fra bunden med kærlighed, til en god pris . . 
Hey!  This is the titlesong for my second ep 'Look Up' which can be found in the following stores: iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL og Deezer.  Listen, like and share ️ 
Next step on the journey. New story's to be written. @incredibleink_cph @von_wowern_art  
Love grows here - all year...   Men Valentinesdag kan du give din partner ekstra plant-LOVE! ️️ Er du blandt de ti første kunder i butikken på onsdag, kan du ved køb af plante få taget et polaroid-foto af jer to. På fotoet kan du skrive din særlige hilsen til det menneske, du holder af. Tilbudet gælder fra kl.14.30! 
Neglene der passer til sne øl’et  ️ @katjakarina negle var klar til fredagens julefrokost. 
Big bottles for a big boy. @eatgoodfoods popping his jerebom cherry. Le P'tit Blanc du Tu-Boeuf. Savvy from Vallee de la Loire  
Så er der mor, datter hygge 
A all healed and hairy picture of @shoutved ‘s running troll, thanks buddy  
Getting some work done these days! Fantastic 

Den sidste uge har stået i messernes tegn og det betyder besøg hos både nye og eksisterende leverandører - vi var bl a forbi @enamelcopenhagen på @revolvertradeshow for at se deres nye smukke kollektion som vi får i butikken fra marts. Vi fik ved samme lejlighed en hel skatkiste af styles fra tidligere kollektioner med hjem til Saxogade og dem har vi fået lov til at sælge med hele 50% 
Blødt, smukt og bæredygtigt. @maalumaalu.dk producerer tæpper af resttekstiler som trevles op og syes sirligt sammen af Sri Lankanske kvinder i deres hjem. Dette gør dem i stand til at skabe en indtægt hjemmefra og gør dem mindre afhængige af mandens indtægt 
Låge 8 ️ Jule Akvavit. Alt kan ske, når det er jul  @vesterbros_gader 
E.K. . . 
Mer blomster idag  @fabeltattoo @cheyenne_tattooequipment @dermalizepro @hustlebutterdeluxe 
Listen to my debut EP ‘Emily Simbi’ and my second EP ‘Look Up’ on Spotify  They can also be found on iTunes, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL ,Deezer and youtube  
Doing bike repairs 
Den her forlader shoppen i dag og ender under juletræet! 
Would love to do this evil wizard 🧙‍️ Anybody interested ?! 
Fantastisk start vi fik på morgenstunden og weekenden med @theglobalspeaker Christopher Kai - A huge applause and thanks to him for sharing his tools and insight with us about the art of and public speaking:-) Stort tak til de mange fremmødte - Vi var glade for at se så mange morgenfriske ansigter Tak endnu engang til BOB - BioMio Organic Bistro for at skabe de bedste rammer for dagens event:-) 
Fastelavn er mit navn..... Hyggelig søndag med gåtur, snebolde og  
Var i går på gaden med @ritterlisbeth for at lave kampagne ved nørrebro station. Mange positive kommentarer og flere havde allerede stemt på migDe var glade for mit fokus på folkeskolen. 

 
 Aftenen starter godt️ 
The Studio is open today from 12-16 ️ 
Delikate striber fra @fubwomanhåber vi ses torsdag mellem 
Grunden til stilheden herpå siden er at vi arbejder på noget nyt og spændende, som skal tages os i en ny retning i 2018 ‍️ Hold derfor lidt ekstra øje med siden, frem til nytår ️ . . 
Gastro escapism on a Wednesday. Smoked hake with saffron beurre blanc, cilantro spelt & pickled onion 
Pris 500.- @kommiscph 
DESTROYER at my last week. just the and this little ad to every @vegacph by Kristian Gade 

Taggtråd på dejlige @sigurkarlsdottir idag @fabeltattoo 
HAPPY NEW YEAR! We would like to thank all our AMAZING customers and business partners for yet another amazing year at Thunderfist! Keep shredding everyone! Already getting excited for 2018! . . . . . .  
KATINKA 01 . . 
BABYLIGHTS FOR THE WIN !  
Patiently waiting  _ _ _ 
Løb med Mikkeller running club er ikke bare løb og øl. Det er mindst ligeså meget hygge, fællesskab, kaffe, svedigt tøj, hep og nye oplevelser! 2017 med MRC bød bla. på tur til Berlin, Bornholm og Amsterdam samt en flyvetur i en meget lille flyver! Og vist også en PR eller tre Jeg er glad for at være del af sådant et skønt fællesskab! Running with MRC is amazing️ @mikkellerrunningclub  @restaurant_hyggestund ・・・ The toughest of our runners made it to one more run before the year ends  
Still working on that perfect selfie and always up for a coffee. @joeandthejuice 

Kender du en der skal forkæles? 
A short but oh so sweet weekend in Copenhagen with @pippairvine. Lots of lols, fancy dining, wine pairings, gallery jaunts, Christmas markets and a ton of cherry wine  thank you for a fabulous weekend babe ️ 
Pap plakat, Marilyn Monroe, sort / hvid. 
NEW SINGLE AND MUSIC VIDEO! Emily Simbi - Stop Waiting (Link in bio). Watch the music video on youtube, and find the song on iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL or Deezer. ️  
Vintergryden. Portvins braiseret oksehaler til ragú. 
@michaelboedk @josemieseverin ️ 
Juleoppyntning 
...got a pretty good coffee date later today  with @eloeil  
Lamme skank  

Dagens @thejockkbh 
Carlsberg 
True friends don't say 'good bye', they just take extended leaves of absence from each other! Goodbye @vojdanrad  Hello Copenhagen! 

Vintage 70s jacket from the states  
Smukkeste øreringe fra 
Tican Pølser. 

The sun is shining and we are open! Drop by our FOOD POSTER SHOP on Vesterbrogade today and tomorrow from 11-17. We have cake and gløgg, too. And if that's not enough, come at least for our picture ice cream wall  
VELKOMMEN TIL VORES FØRSTE POP-UP-SHOP I KBH SPAR OP TIL 30% PÅ UDVALGTE TÆPPER Amlou forhandler både nye tæpper, vintage tæpper og upcycklede tæpper. Derudover har vi puffer i skind og vintage puffer, som er tæpper, der genfødes på ny.  1 mand og 39 kvinder er ikke historien om et harem og flerkoneri, men historien om en ung mands mission om forandring... Amlou samarbejder med et kooperativ bestående af 39 kvinder, som arbejder sammen og fordeler opgaverne imellem sig, så de alle er beskæftigede. Ved siden af deres nyopførte arbejdsplads er de i færd med at opføre en skole, for pengene de tjener på at sælge deres håndværk, går ikke kun til basale fornødenheder, men også til opbygning af skole, skolebøger og løn til en lærer, så deres børn får flere muligheder.  Det er bæredygtigt i flere henseender... 1) Ansvarlig produktion, hvor der fremstilles på bestilling og ikke overproduceres. Fremstilling er således i overenstemmelse med verdensmål 12 omhandlende ansvarlig produktion og forbrug. De naturlige og sunde tekstiler kommer direkte fra naturen uden brug af kemi og unaturlige farvestoffer.  2) Ved at samarbejde med et kooperativ sikrer vi bedre løn- og arbejdsvilkår for kvinderne, så de ikke snydes af mellemmænd, som profiterer på deres håndværk og situation.  Vi håber ideen forplanter sig, så flere aktivt vælger at omgive sig med naturlige boligtekstiler, ligesom flere vælger økologi frem for konventionelle fødevarer.  3) Tekstilerne fremstilles efter ældgammel tradition, hvor hensigten med håndværket var, at det skulle holde. Traditionen går tilbage til 1500 f.v.t, og dengang blev der ikke produceret med henblik på kort levetid, så man skulle købe nyt. Det samme princip er stadig gældende, og du kan derfor vide dig sikker på, at Amlou ikke går på kompromis med kvalitet, og at vi kun samarbejder med de bedste håndværkere. Læs mere på http://amlou.dk/foelg-med/ @amlou.dk_textile 
Et bord, en dug, en kø! 
S L ^.^ P Y  
- mance 
Smukkeste @forte_forte skjorter på 
Copenhagen here I am :-) 
Fædre & Døtre aften med @patternabuse startede med sunde sukkerfri dadelkugler. Pigerne elskede at trille de sjove farverige kugler, og var så nysgerrige omkring alle de spændende nye toppings. “Hvordan popper quinoa?” “Hvor kommer spirulina fra?” “Hvordan laver man lakrids til pulver?” “Hvad er moringa?” “Hvornår får vi slik?” Kuglerne blev sat på køl til senere photoshoot og efterfølgende spiste vi lækker økologisk brændende kærlighed og parkerede ungerne foran fjernsynet med rigtig slik mens far og far fik en aperitif. 
Thank you for the amazing respons for the opening of @sanchezvesterbro - we have now opened for bookings for January 2018 and we always try to make room for walk ins at the Bar :) visit www.lovesanchez.com for more 
A wonderful Christmas present ️ 
De her to  
VENLIGBOHUS er fyldt til randen denne lørdag eftermiddag, hvor vi holder premiere på filmen “Us, Who Went Ahead” ️ 
Har du svært ved at holde varmen, så er den her cardigan fra  @aiayu det perfekte bud️vi ses onsdag fra 
Thank you for a Great class Yesterday Girls   Book trials and classes at www.elstudio.dk  @simone_nikita 
Good old on a new Small 
Galleri på Vesterbro. 
aimlessly followed folks in a parking lot to get here // man i love craft fairs 
Mom says I am a Podenco shark  
Bougatsa with vanilla cream....Sweeten up your  
Årets sidste tøjmarked Til Veras Market finder du et bredt udvalg af tøjstande, hvor du kan købe nyt til garderoben, der ikke gør for ondt på pengepungen   Vi starter kl. 11 og du kan finde stande igennem hele WestMarket   Husk Veras Market vender tilbage i 2018 
Forte forte 
Vi har fået et par alimakka tasker hjem fra @nunoobags. Så du kan lige nå at få den under træet inden den 
Local market in the mountains of Gran Canaria 
Just a little collage of The and from my photo collection, i love 
from @clowns4care / from @venligboernekbh ... --- En stor tak til @clowns4care som i aften har holdt et rørende foredrag i VenligboHus ️ 
I sidste weekend besøgte jeg nyåbnede Restaurant IBU! Der var både gode og dårlige ting  Du kan læse hele anmeldelsen på bloggen. Link i bio! 
Har været med på moden i dag med 3 gange Buddha Bowl til aftensmad  @mariakeldmann @maybritbrandt 
Pris 1.000.-  @kommiscph 

Selling Records 15., 16. and 17. december 12 - 20, galleri LB, Kompagnistræde 30-41, Copenhagen DK.  
Unikke mobiles / walldeco. I messing og stål. Hvert produkt er unikt, og er en smuk og tidsløs detalje i dit hjem, året rundt. Bestillinger på særlige farver modtages gerne. 245,- / 195,- stk. 
Ny skjorte️️vi har ihvertfald nogle ret pæne fra 
Når vuggestuen sender billeder ️ 
Our studio shop is open today till five o’clock. Iben is there - so come by 

NYHED! Ny spurvefamilie fra danske Novoform i naturlig og røget eg - udtrykket er rundt, blødt og uimodståelig <3 <3 <3 Baby: 249,95 - Mama: 299,95 - Papa: 349,95 - Se dem i butikken eller køb dem her: http://nordicnesting.dk 
Klassisk Colnago i Columbus SL-rør med lækkert krom og italiano-fiskeskæls-mønster ️ Størrelse: 53cm (165-175cm rytter) Giv en besked på 50213731 eller info@arosacykler.dk 
- the street I live and work on. It's a lovely place. 

The lovesick owl   
Tak for at bringe os i julestemning 
A new couple of Speed E Bikes made in Berlin Germany 
De her to, ikke - de er guld værd ️ Min mor og morfar har stået trofast ved min side igennem mit renoveringsprojekt, og jeg havde ikke klaret den uden dem. Særligt min morfar, som i øvrigt bliver 80 år i år, han er en simpelthen enestående, for sej og mit evige forbillede! Der er lang vej igen, men det bliver for feeeedt!  
I prefer my restrooms pink 
FIND MONRAD 

Nedsat til 449kr tilbage i str 40 og 
 Vi har åbent til 15 idag - kig forbi til cortado og shopping 
@thecaribbeanhousewife & @sanchezrosio = girl power!  . . . 
Formiddags genbrugsshopping  

Staying in my sanctuary tonight  
Lørdag åbent: 12-15.30kalendergave: Mokkakopper 1950'erne, m krone, tyske & danske stempler i numsen: 25.- sættet og 175.- for 9 sæt.  
Do it like Ingolf! 
Smuk klassiker Dark lava  
Drop plastikposerne og vis hvem du er - 50% på @flirty_birdy statementtotes. Vælg ml Feminist as fuck i sort ell hvid eller Powermama i hvid. Naturligvis økologisk og håndtrykt hos vores dejlige nabo @trykkertina 
Elsker mangfoldigheden i mit hood 
by @_don_john_  ................ My Street Art Blog :  www.street-art.dk 
Ready for another champagne  night 
Get Læsk at the certified fully organic Hotel Axel @guldsmedenhotels  Proud to be part of their high standards! • • • 
delditkbh 
Smuk udsigt over byen denne formiddag  
Så er det fredag 
IRA directed by @maurorussorouge  
Happy Valentines Day ️‍️ Making sorrel cordial for tonight's SOUPTinder cocktail 'CARIBBEAN HIBISCUS'! Read more in the @munchies.dk article. Link in bio  • • • 
Gammel ovn plade 1739. Bud modtages 
A little bit of sun and a lot of cool and special jewellery makes a perfect Saturday  @fluxjewellery - open till 3! 
Aftenens menu: -porresuppe -rødbedesalat med lime, honning og mynte  -oksefilet med svampesauce og dagens kartofler -torsk med let krydret tomatsauce, stegt blomkål og dagens kartofler  -chokolademousse -hindbær cheesecake  3 retter for 130kr, åbningstilbud. Kig forbi . . 
Our studio is taking shape. Soon you can drop by to shop. 
Så er julen & Julemanden kommet  Husk vores Tilbud på klip i uge 46 & 47. Herre klip med vask & føn 250kr, eller dame klip med vask & let finger føn 250kr. Se mere på vores facebook side Claus Skjødt hair and Skincare center  Bestil tid på: Www.clausskjødt.dk 
Velkommen til Vesterbro! Vi elsker den smukke udsigt fra CPH Conference. Omgivelserne du holder møde i giver stof til eftertanke og inspirerer til kreative idéer. "I det øjeblik vi ændrer omgivelserne, tvinger vi også hjernen til at tænke anderledes og være opmærksom på andre elementer. Vores bevidsthed bliver vækket og inspireret til at tænke anderledes ved hjælp af nye omgivelse", skriver Tobias Egmose fra @gaestdotcom 
Vi holder personale træning i dag  Ps. der er selvfølgelig åbent som normalt fra kl 17.00 
Tonight is jazz night baby  - - -  
Endelig🇩🇰🇩🇰 Stenbiderrogn med creme fraiche, karse mm det hele ovenpå en vaffel🇩🇰🇩🇰 
From December 9th until the day before xmas u can try to understand why these hoods are Black And White 
Tomorrow we are back, and all these tasty wines are waiting for you, yeah, just you! @monsieurdoublev is in charge on the floor and @hcvik is rocking the kitchen with 5 brand new dishes 


That  
Available tattoo design, absolute wannado,  special price for next week only!  By Luciano  Thanks for looking!  
Bogbingo med Svækling af Michael Enggaard Vesterbro - familiefejde - smøger - penge - boksning  @bogide  @politikensforlag  @boghallen 
Det er ikke smukt - men det smager fantastisk ️ 
Gutter Island baren på Roskilde Festival 2017 
Solen har det fint med at skinne på min altan i dag ️ 
10 AM 
 
Victoria - 6 måneder   
Delisousness in donut shape (from left to right) beer & bacon, beer and chocolate, wild red berries and last but not least passion fruit and lime zest. Come and treat yourself @restaurant_hyggestund @akiraproject (our ninja chef) 
A summer day in Copenhagen on Vesterbro back in 2011    @drnyheder @koebenhavnskommune @aokdk @aaucph @dtudk @visitcopenhagen @visitdenmark @govisitdenmark @cphpic @britsincopenhagen @natgeo 
 Lille Wilson 
Alt er nyt - intet forandret i magiske @tivolicph 
Wuhuu - i dag er det store Pandekagedag  Det er i øvrigt en gammel kristen tradition, der også bliver kaldt Hvide Tirsdag. @smeg_uk 
i 
The Laundromat Cafè ️Un coffee bar, libreria e lavanderia a gettoni nel quartiere di Vesterbro.. in cui per di più l'allatamento è gradito e incoraggiato.. Geniale 
We’re O P E N  T O D A Y until 14pm! @soemandogjeg 
Antipasti // Burrata and bruchetta 
Great dinner tonight 
Gå ikke glip af mit åbningstilbud i hele februar måned  
Homemade with ️🥢 
Our Bag Wall is ready - see you @qwstionstorecopenhagen opening, 24.11 from 4pm. Istedgade 64, . . Photography: @play_hunter 
 
Green Game..  @thebirds_cph 
GIRLS ON THE BLOCK !  @fjomi 
MARIA, HUNDEN OG HERNING! . I disse dage er teaterchef @maria.vinterberg og hunden Lulu bosat i Herning, hvor Maria skal instruere en forestilling på @team_teatret. Mega meget pøj, og kom så snart lige tilbage til Hesten og hold os i ørene  . . . . 
Though not in time for Christmas, first snow have reached Copenhagen 🇩🇰️ 
Vi er lidt anonyme for tiden. Det medgiver vi gerne. Men vi servere stadig den samme gode kaffe inden for. 
En af vores klare favoritter på smukke @millefunk, så nu er hendes negle klar til julog nytår, med en smuk farve der passer til det meste  
Trying out @sanchezrosio new place @sanchezvesterbro and what a special place it is. My new favorite place, soulful, thoughtful, flavorful and just great food and cozy atmosphere. Thank you Sanchez team for a great night!  
So close to New Years Eve! We are ready Hvis du har bestilt s nytårmenu, kan du godt glæde dig! Her er det forretten, ️ @cofocodk 
Før man ved det, er det sommer igen️ så er der ikke lang tid til pinsesøndag og det betyder en ting! GRISE 
En liten humla på söta Amanda  @fabeltattoo 
Venues with toilets that looks like this plays the best music - - - 
Cole Ninjago Robot • Hugo’s biggest wish this christmas 
Ate at the new at thumps up for @thorupcopenhagen for beautiful tables benches and lamps  The was good. 
Happy New Years fra Vesterbro️ 
Beauts morning in Copenhagen ️ 
Mangler du lige det sidste julepynt. Så kan Maria og Christina hjælpe dig med at lave sådan en her. Det er i aften vi holder årets sidste perlepladeworkshop fra 
Hygge aften med kaffe klubben  ️️ 
Pris 350.- @kommiscph 
@edison_og_co   at a    
Chicken Biryani... There is an old Indian saying: “Biryani ko mazak nahin hai” which means Biryani has to be taken seriously.  And we do it indeed do that.  
Fooood!!! 
Kom og støt op om Kind Friday og værestedet Gang i Gadens jul️ Forkæl dig selv med den skønneste menu (300 for voksenbilletter/200 for børnebillet - billetsalget slutter imorgen aften) Køb din billet i Normas, @heidiogbjarne @cafesonja eller via link i bio 
️ @nikolaitroest  
I morgen kan du købe sådan en fin her  
Bougatsa with vanilla cream....Sweeten up your  
Aaaaav mit hovede....tror jeg har fået malerhjerne....en weekend med maling og livs refleksion... 
We cannot promise sunshine outdoors but step into Cat Eyed People's Playground and we give you a glimpse of summer - Winter Escape Plan open today 5th January 3 pm - 6pm.  
Det er ingen sag at blive 36 - I’ve got this 🧜‍️‍‍ ️ 
Filmaften 
Lydprøve nu koncert kl 21 @melbavision ️️ 

I den ene ende af København viser Danskerne, Prins Henrik, den sidste respekt ved Christiansborgs Slotskirke og Amalienborg.  I den anden ende af byen, er borgerne ved at begrave et stykke Københavnerhistorie.  Borgerrepræsentationen, eller retter den tidligere, nåede at give dødsstødet til de gamle Slagtergårde på Vesterbro, efter der var afholdt kommunalvalg, men inden den nye borgerrepræsentationen var tiltrådt.  I dag lå slagtegårdene på castrum doloris så borgerne med et sidste håb kunne danne en ring om bygningerne, inde kommunen sender gravemaskinerne ud og jævner det med jorden.  
Tasting at Enomania.. wow 
In progress  

Lækker aften med en lækker pige @holmjosefine ️ 
Bonjour Vietnam 
If you are not in the game, you will never get a home run - play hard ️ 
Forkæl dit hår med en af vores lækre vokse fra @elevenaustralia  som fugter og plejer , og nemme at vaske ud ‍️🧔 
Sovekoncert  
 What you know about Pasta . . . ️is a staple food of traditional Italian cuisine, with the first reference dating to 1154 in Sicily. . . . ️Pasta is generally a simple dish, but comes in many varieties due to its versatility. Some pasta dishes are served as a first course in Italy because the portion sizes are small and simple. Pasta is also prepared in light lunches, such as salads or large portion sizes for dinner. It can be prepared by hand or food processor and served hot or cold. Pasta sauces vary in taste, color and texture. . . . 🥫When choosing which type of pasta and sauce to serve together, there is a general rule regarding compatibility. Simple sauces like pesto are ideal for long and thin strands of pasta while tomato sauce combines well with thicker pastas. Thicker and chunkier sauces have the better ability to cling onto the holes and cuts of short, tubular, twisted pastas. The extra sauce left on the plate after all of the pasta is eaten is often mopped up with a piece of bread.( TRY AND THEN YOU WILL UNDERSTAND)   🇮🇹 Pasta is largely carbohydrates (mainly as starch), with moderate amounts of protein and manganese. 
Copenhagen evening light  
We are dreaming of a holiday on an island. Print "ø" representing island is the closest we got :) 

Aase fra @thelastconspiracy er landet i 

I morgen får vi leveret en ny dansk økologisk hudpleje serie. Vi glæder os så megetserien indeholder blandt andet bodysæbe, bodyolie, parfume og aroma hudpleje 
Tom for gaveideer? Hvorfor så ikke give dine nærmeste lidt forkælelse? ️ Nu kan du købe et gavekort til lige den behandling du ønsker ‍️‍️ Kig forbi salonen eller kontakt mig via Anne@RavnKoebenhavn.dk 
Isted-Lørdag. 
Mangler du lidt ekstra, så har vi fine spænder fra pico. Pris 
Warriors game last night in Oakland 
Say no more.Keeping it N.Y.C.   

Fryser du om ørerne? Vi har skønne og varme huer fra @hopestockholm på UDSALGnedsat til 
‍ 
   *  Visit My Street Art Blog : * www.street-art.dk 
Always welcome In former church Absalon Feast for everyone Tiger or hippo Warm like zippo Be a friend & amigo Talk and join the sho’ Best initiative in KBHå Eat, dance, play A place to stay Thanks to volunteers And all backers my dears . 
New ones ready to go  
Saturday morning  
Ladies glowing after our Saturday groove dance class! See you next Saturday at 14:00 for a funky, groovy, fun dance class. If you want to join too send me a pm. Drop in price 125kr/class if you prepay by Mobilepay, otherwise 150kr at the door on Saturday. More info at www.pureyoga.dk. . . . . 
Getting a shitload of work done, before ny exhibition at KbhKunst the 10th of 
We’re looking forward to the grand opening of @sanchezrosio new project @sanchezvesterbro tomorrow. Skål and Hi from the neighbors @kihoskh. 
MY HOOD  
ᴬᵀ ᵀᴴᴱ ᶜᴼᴿᴺᴱᴿ ' ' ' 
@immikala doing her thing.  Filmed by @motion_vizual  
Lækreste nye strik fra @americanvintage_officiel 


Travl hverdag ved Dybbølsbro. . 
Hammerhead on Davids front. Knight is about 1.5 years old, Victory leaves around Six months. 
Christmas brunch️ - - - - - 
Bor du i nærheden af Islands Brygge og er på barsel, kan vi på det varmeste anbefale rytmikholdene (3-6 og 6-9 mdr.) hos @minecodk - vores gode nabo her i Kigkurren, der også er vores vikle-ekspert ️ Hun starter nye hold i næste uge (uge 2, tror det er onsdage) 
Åh, altså, hvor jeg glad for at bo sådan et fint sted! 
Copenhagen 2017 
Feeling lucky ️️ 
Stine Gro: Fractals (2017) & Fractals (2017) — on view in this year's Young Danish Photography exhibition at Fotografisk Center . . . 

Aftenstemning i nymalet vindueskarm 
Tak til @sandralindhardt for at komme forbi @stempelcph og smage på en af vores brunch muligheder  
Tomorrow i will be at at in selling all kinds of from to so come by and have a look an taste some of my with and dipped in dark  
Hanging out at my favorite brewery in Copenhagen 🇩🇰Emil Pernblad 
Det er ikke svært at se godt ud, når man ligger sammen med Vesterbro lejligheder  @stempelcph 
Yilmaz -Nusr-et  
Absolut cool tshirt fra @sportmax. Nedsat med 
HAR DU INSTILLINGEN, HAR JEG REDSKABERNE  Der er et par ledige pladser i slutningen af januar, til leg, latter og sved på panden! Det eneste du skal gøre er to ting  Toooooo tiiiiiiiiing  1. Pas den kost som jeg laver til dig og ja der plads til at hygge, familie, venner, mand, kone, kæreste ellers så vil det jo være en løgn når jeg netop sætter vægt på livskvalitet   2. Pas dit trænings program That's it, mange af vores problemer kan løses men vi mennesker kan være så skide komplekse til tider og dermed ender med komplicere tingene for os selv. Roooo på, stol på din coach  . Tak til min skønne pige aka Beyoncé  Der viser jer hvordan fanden det skal gøre når Mary saver hende over . . 
So great Friðrik Weisshappel - owner & founder of @thelaundromatcafe - came by for lunch with his sweet wife Tine.  He was completely mesmerised by our raw vegan and sugar free CHOCO O chocolate mousse with coconut, dates, Tahiti vanilla, brown rum, topped with pistachio, cashew, raspberry, and mint ️ . . . 
You're only here for a short visit. Don't hurry, don't worry. And be sure to smell the flowers along the way.  
 HAPPY FASHION WEEK  Drop by and see all our news 
Lækker brus hos @lelestreetkitchen - 
Du kan finde de her to, skønne skjorter i det Kollektive Klædeskab  Pair dem med et par jeans og du er good to go!Hvid fra Pull & Bear 100 kr (50 point) og sort vintage 50 kr (25 point) 
Vi kan slet ikke få nok af julerier i Saxogade og glæder os til vores årlige julemarkedsdag - kig forbi på lørdag, 9. december kl. 12 - 16, til juleshopping, julelækkerier og julehygge med fokus på bæredygtigt forbrug ️  @heidiogbjarne @butikflid @loesmarket @plantulacph @trykkertina @normaskbh @cafesonja 
Sushi date   
Hvis du bor i København og gerne se vanterne og sutskoene inden du køber, så kig et smut forbi butikken Heidi & Bjarne på Istedetgade 85 på Vesterbro hvor de bliver solgt @heidiogbjarne 

Thank you @elledanmark for capturing and explaining « Fast Casual » which is how we’ve been describing our mission at California Kitchen since day 1! Who said fast served food couldn’t be slowly made from scratch and packed with fresh and high quality ingredients?  
My very own little cheeseburger, and roomie in a week! It’s gonna be awesome   
Come out and play 
 
Oyster • Peanutbutter Soup Served with : “Chameleon” Cachaça from @novofogo at @therustyjigger. CollabChef : @patrickmnielsen  Picture by : @khellesoee 
Laaaaaadies!!! 
YOGALEG & PARTNERØVELSER  Øger børns tillid og sammenhold.  Opbygger god kommunikatin  Udfordrer børns komfort zone.   Giver nærhed   Fremmer næstekærlighed og empati.  Og det allervigtigste! Det er supersjovt. Giver plads til mange grin.  Er du blevet nysgerrig på børneyoga eller familieyoga er du velkommen til at kontakte Lea på yoga@leabresson.dk . . . . . .  
playing a little winter on this outdoor community table in 
Another throwback... we found the coolest bit... . . . 
2 stk kjoler tilbage fra @mihjeans str xs og m. Pris nu; 
Fat det, hipster. 
 Glædelig jul fra alle os i WestMarket  Vi vil gerne ønske dig en rigtig glædelig jul, og håber du får en dejlig aften ️ Husk at vi har åbent igen d. 27. december 
Rye bread. A very important ingredient in our kitchen 
Lille skål. Test af glasur.  Smallbowl. Testing glace.  
Local market // 
No such thing as too much barolo  
Work in progress 
Remember to buy your ticket at http://cocktail-week.dk/bar/2257 -  get one of our cocktails - Pear Pressure:  Bourbon - our homemade syrup made from fresh conference pears, cinnamon, vanilla water and sugar - Fresh Lemon Juice & Eggwhites  And a longdrink with Zacapa 23 year old rum & Ginger beer  All this for 110,- !!!! 
Lokomotiv i Tivoli  
Coach @mmoelleerr when he was the guy to beat ! Now he is Coaching Team Butcher Still a big load of meat 🥩  ______________________________________ @reebok @reeboknordics _____________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
Glædelig 2. søndag i advent 


E.K. . . 
Denim ja 
@normaskbh sælger de smukkeste ting i Saxogade på vesterbro og nu sælges noget af mit keramik i butikken  

Zlatans  
“Listen hear the angels sing..”  @may_lykke 
Er det ikke lige digstøvler fra @atpatelier og taske fra 
Orblin i Råhuset 
Se denne smukke kobberbrun farve, med et pift af en pink stribe. 
• You are gold baby •  Tiny morning drawing. Sudden inspiration just came to me🧚‍️ Have a nice day  
Hungover = burger @jagger_ff 
A fruitful day! The prints have arrived earlier and the tomato plant gave us a ripe tomato! Coupon:ObjectsOfAffection for %25 discount! 
Very early spring on the balcony . . . 
Et godt eksempel, fra Pierre Bourée, på at man ikke behøver at gå efter Premiers og Grands Crus. Her Cote de Nuits Villages  
Nytårs negle = Chrome   på smukke @dianabuhelt 
Kopenhagen, Havneholmen // 
// G O L D E N  S A N T A ! . . 
Nice dinner with my good friend  
Freddys Bar  
Så kom der gardiner og julelys i den lille stue   tak @jynezz og @spliidish 
GODT NYTÅR ️ 
Kært barn har mange sko? Vores køkkenchef, Erik, har i hvert fald rigeligt med fodtøj at vælge imellem, men der bliver jo også gået en del kilometer i løbet af dagen 
Vi har -50% på ældre styles og samples fra @enamelcopenhagen , bl a disse fine sager Armbånd fra @reloveandroses får du til 125,- pr stk 
Dagens kalender tilbud: Mangler du glas til jul eller nytår - så er det i dag du skal slå til. Spar 60% på vores vand-, vin- og champagne-glas. NB! Tilbuddet gælder kun i butikken - glassene sendes ikke ud! 
Tak Hamide  @hamide_design_studio  @absaloncph   

Endnu en vintage taske i butikken, Butik Anne Tine Istedgade 45,  Åbent i dag 12 til 17.30 
Just wake me up when they’re all around  . . . . . . . . 


Mangler du fugt og glød, så prøv bioeffect. Dette er en duo-behandling med endnu stærkere koncentration af EGF (Epiderma Growth Factor), end den almindelige Bioeffect Serum. Derudover er der Azelainsyre og Ferulin, som forstærker især antioxidanterne Vitamin-C og Vitamin-E. Hvilket beskytter huden ekstra imod udefrakommende stressfaktorer og 
The last strokes of paint before moving Into my new home 
I just love reading through a great menu... ...also THAT bread. Insanely good  * * * 
Vesterbrogade 
Hej 2018. Skal vi ikke bare aftale, at vi behandler hinanden godt? At vi værdsætter alt dét, vi hver især har at tilbyde? At vi sammen løfter i flok, når det går den hårde vej? At vi bruger mere tid på dét, der gør os lykkelige? At vi gør lige dét ekstra? Så gi’r jeg sgu et glas vin eller en kakao, bare sådan lige for at markere vores fremtidige samarbejde - og for at vi rigtigt kan føle os unge.  For jeg er trods alt fyldt 28, men har det omtrent lidt ligesom Tove D., du ved, med den der unge pige indeni, som ikke vil dø. Så skål for vor ungdommelige og respektfulde partnerskab. Jeg tror på det... især her på Toves Vesterbro. 
 
“Gamle Vesterbro”, Acrylic on Wall 2017. 
Så er der gang i krudt salget på Enghave Plads 
09:00 10:00 
Всем мужчинам по рубашке!!! Снимали сегодня с @galrevina.retoucher  предпринимателей в рубашках @vesterbro_spb  Живо, нестандартно, от души!️ Результаты совсем скоро  Благодарность @coworkingspb за гостеприимство  
Got to love it   It's not only a GYM with top quality equipment but it looks good to   
‍️  
Vup vup så har Karina nogen af de nye vipper på fra @darkswanofdenmark - very sexy hedder de 
Copenhagen Light Festival . . 
... Louis Pio  
Skal du, din veninde eller kæreste i gang efter fødslen? Vores nuværende efterfødselhold er helt udsolgt, derfor har vi åbnet et nyt hold med start d. 22 Februar Bemærk: begrænset antal pladser🤱 Læs mere på vores hjemmeside ‍️ 
Perfectly soft boiled eggs. 

DK approved m. skærme. ️ Bykværner med Durano Plus & Sram s500 singlespeed bremsegreb. 
Husk en buket til din Valentines date  Vi har åbent til kl. 18.  
Our food poster shop is open! Drop by the studio today and tomorrow from 11-17:00! Vesterbrogade 111. 
@elemen_music did just release this creature ️ repost: And Now the Weather - my debut heavy tonser electro track is out.  created with among others. 
Vi har solgt så mange af denne skønne jakke til stærkt reduceret pris og I er mange der har været rigtig glade for den flotte og lune vinterjakke med PU-coating og varmt for. Vi er dog blevet gjort opmærksomme på at der på nogle af jakkerne har været problemer med lynlåsene, som desværre ikke lever op til @popupshop_kids altid høje kvalitetskrav. Har du haft problemer med en jakke købt hos os så kom forbi og få ombyttet. Som plaster på såret for besværet får du et fint print til børneværelset. @popupshop_kids fortæller også at der fremadrettet kun anvendes YKK zippers af allerhøjeste kvalitet i alt overtøj 
Day off, time to 
Today the @politiken newspaper has the story of the opening of our coming restaurant @sanchezvesterbro on the front page and a full 5 page article about our November 30th opening at Istedgade 60 - 1650 Vesterbro 
Bright thoughts for a cold & gloomy day outside.  @FreyaMcOmish 
116x146 cm.   
Vi lever virkelig op til vores motto idag - En plads i Fotocredit @lakrizzen  
På madordningen er vi igang med sidste levering af de første 21 dage bla. Med denne @gittehoej.dk 
Vintersol og paradisæbler  
Til pladerelease med yndlingsdrengene @theelectricelephants @benepie 
Wine tasting makes for good candlesticks  
On the shelf - testing various types of on the dark claytypes. 
aka The @thesavageroseofficial at @vegacph  by Kristian Gade 
Kom ind og find en julegave eller to på Istedgade 124 og få den pakket fint ind ️ 
Lækreste denim bluse fra @mihjeans. Vi håber at se dig fra kl.11husk at du i dag kan være med til at hjælpe 
Love the way the sun is bouncing off the roof 
Kreasøndag  
The opening date for @restaurantkaptajn is not far away. In the meantime our headchef is testing al sorts of dishes. He did not enjoy the fishy kiss 
Det bliver din bedste 
You can still make it  foto: @justineview 
A couple of stills from my next video-project  
Vi ønskede os et hyggeligt, overskueligt og nærværende fastelavnsarrangement. Det kunne vi ikke rigtig finde, så vi lavede vores eget, i gården for dem der havde lyst. Det indeholdt - udover den obligatoriske tøndeslagning - popcorn og pandekager over bål. Meget afstressende, overskueligt og hyggeligt. 
Tak for en hyggelig julefrokost i går. 
Ude med dronen ved Kulhuse Strand tæt på Hundested. 

🥢 RAMMEN // This is where I go whenever I am craving a delicious vegan ramen. Actually @ramentobiiruvbro bro has 3 different vegan options to choose from and they are both delicious. And of course some great beers from @mikkellerbeer to go down with it. - This is the No Meet Ramen and it has a lovely broth of Kombu (Japanese seaweed), with Shoyu-taré (the flavor base for the ramen, soy-sauce), sesame oil and homemade garlic/ginger oil. Topped with mushrooms, wakame seawees and spring onions. Yummy.   Have you tried it yet? . . . . . . 
Photoshoot on the way to the NEW HUB ️ 
Not impressed for Lump fish season !  
Skal du snart være klar til forår️️vi har fået den fineste skjorte fra 
 

Låge 1 ️ Så er Viktoriagade klar med julestemningen.  @vesterbros_gader 
Sweet Vybz Last Night! @lunabarcopenhagen 
“Raas Boulevard” - Lights of Vesterbro, Copenhagen 

Hænger ud med mit ynglingsmenneske fuld fart og nysgerrig på livet 
In need of Christmas gifts? * * 

Klar i @designmarkedetiprismen med masser af til-og fra kort, A6 kort og genbrugsposer med et særligt tilbud // Normalpris 199,-  Idag 149,- // Åbent fra 11-18 // Gratis entre // håber vi ses  
Jeg var for første gang på Roskilde i dag️ 
top kvalitet okse entrecote . 
Tak for dig! 

デンマークでの滞在先 
Udsalgs slutspurt er igang!! -30/50% på tøj og fodtøj i butikken️ Sidste udsalgsdag i butikken Lørdag d. 10/2 
Jul på Vesterbro ️ 
I love to sleep with a paw in my mouth  
Rød eller sort. Anonymous 
Cool lady by a very cool lady @amelie.hegardt @papercollective samarbejder med de bedste kunstnere og designere og donerer 10% af overskuddet til et projekt som vælges af kunstneren. Alle prints er på svanemærket papir 
and an annonymous with a 
 @jeppelindahlberg @brixvonrosentahl 
• G R E E N • . ...expression is natural, concrete is not... . 
Så lander der snart fineste sko fra 
Got some new big fruit bowls in the window todayOnly available in the Studio at 599,- DKK 
Cat eyes  
Brunch at Zakabona  
Nå, det er derfor, jeg ikke kan sove... 
Updated youtube channel :) check it out! 
Transformation in progress!  After three years on the drawing board, we have finally moved on site and initiated the renovation of the 140 dwellings and a new rooftop garden on Enghavevej in Copenhagen, DK. The two existing concrete blocks are wrapped in a new high insulating facade system, which maximise daylight and add new spacious private balconies. A green rooftop garden is established between the buildings, creating a new communal outdoor space for the residents. The construction is scheduled for completion ultimo 2018.  
Outside: raining, windy & dark.  Inside: cookies cooling down & Hawaiian shirts.  Perspective- 
Smoothie time. 
Had some fun with this one the other day, thanks Bjørke... 
CajsaV udvider!!!! I denne weekend 9, og 10. december udvider CajsaV butikken, da vi har fået så mange nye lækre varer hjem.🧥🧤 Vi har fået lov at låne FodCafeen's butikslokale, på Valby Langgade 64. Så kik forbi og hils på Malene, som vil stå i butikken og servere Glügg, mens I kikker jer rundt. Lørdag og søndag vil der blive trukket lod på en kassebon, hvor man har mulighed for at vinde et gavekort på 50% af det beløb, man har handlet for. Vi glæder os til at se jer   God weekend til alle  
Her ses Karoline.. Hun er ved at gøre sig klar til aftenens forestilling.. Som er lige om lidt. Stemningen er i TOP! 
Having a nice day with my daughter 
Med fem forskellige lightere, masser af ild og en enkel brændt finger blev vinderkonvolutterne forseglet. 
This couple from the US is enjoying a breakfast beer here at Hyggestund and we think you should do the same  
Vi har i dag handlet nye godter ind til vores Bar Belle Epoque og vi kunne ikke stå for de her små størrelser af Brut Rosé! Så de kan nu også købes i baren  
So sweet: @andersredder & @carlaele0n0ra sharing and enjoying our SURINAAMSE DAME peanut soup on a sunny December afternoon  . . . 
Worldie weekend in Copenhagen 🇩🇰 Thank you my gorgeous man ️ • • • • 

Restaurant on Vesterbro 
Two ladies hanging out in their favorite bar ___________________________ @reeboknordics @reebok @michellahuban @jane.bjoern 
I vinterkulden varmer jeg mig på sommerminder som dette ️  

Oh Saturday // 2 
Jule travlheden er sat i gang i den lille butik, så hvis du skal nå at sikre dig en tid inden jul eller mellem jul og nytår så skynd dig at booke nu!  Book online på vores hjemmeside : www.vandenengh.dk  Eller ring ned til os på 28306490 ️ Mvh pigerne i Van den Engh !  
MATCHING OUTFIT @theresebusch 
NU SKER DET! I anledningen af BLACK Friday er vi for første gang bukket under for amerikaniseringen og giver derfor 30% på klipninger som bookes ved fremmøde på dagen (max 2 pr. kunde) og 40% på voks fra Fudge. Derudover gives der 50% på udvalgte produkter og alle dagens kunder deltager i konkurrencen om i alt 3 gavekort til en værdi af 1000 kr. 
@blomsterskuret @vaernedamsvej 
Er fu klar til nytår? Guld og stiletter er altid en god 

A great coffee can make your Wednesday a great day.  Photo: @isabella.lilja  

Having one of my favorite at our reopen @lelestreetkitchen in Vesterbro. 300 m2 of space for enjoying our street food, having a coffee, doing  or just sitting in a corner with your computer. 
| B for VesterBRO | Jeg lejer altid en cykel, når jeg er i en større by. Den er oftere hurtigere end en taxa og giver et friskt frikvarter i hovedet mellem møder. Men det bedste er muligheden for at mærke byens puls og notere forandringer efter sidste besøg - og København skuffer aldrig på det punkt. Bydelen Vesterbro minder om Williamsburg i NYC. Fuld af hippe originaler. På mange skønne måder. 
Operahuset ️ 
...baby prepping  the moses baskets are SOLD OUT!  all goodies are in the shop! 
@kihoskh Husk demo for slagtergårdene lørdag 17feb kl 1030. 

This colorful bundle of joy and compassion is our local Street pastor. She walks around and listens to everyone in need of a compassionate ear. She made our day also 
Eating together 
Curls on curls on curls ️ 
70x70 cm. Gold 
Møder ind til smukke syn fra de skønneste, top engagerede og pis-hamrende dygtige ansatte i Reden. Så bliver man da fuldstændig blød om hjertet️Tak! 
Some lovely ladies have already signed up for the Groove course that starts on Saturday (20th Jan.)! So if you’d like to have more energy, flow in your body and in your life, more peace and quiet in your mind then GRAB YOUR SPOT TODAY! We’ll have so much fun and joy dancing and creating ease, freedom, flow and connection! Groove is for everyone, also for men. Sign up at pureyogadk@gmail.com - Barbara, www.pureyoga.dk/groove-hold/ . . . . . 
Julekoncert i Sct. Matthæus Kirken. Carols by Candlelight. 
When you don’t eat the same food in a household - you can still make delicious food without it being to troublesome. Same soup made of cabbage / carrots/ garlic/ green chili paste / salt / pepper and potatoes. One is served plain topped with red pepper and cilantro - the other one is served with steamed cod / lime and cilantro. Bon appetit ️ 
Phew! Last night's tour de Copenhague with 2 sets of glorious ladies @ @  @lesttoiscochons @ and  @ 
Museum date night | Thursday night • Invite a special someone and enjoy a pleasant evening at the museum. We’re open till 10 p.m. . Book a table at @cafeglyptoteket by mail: cafe@glyptoteket.dk . 
Bridal henna  Bryllupshenna            
Skal dit næste event være unik og anderledes? Så vælg et specielt venue med masser af historie og en central placering. Øksnehallen er med sine mere end 100 år på bagen et populært sted at afholde messer, fester, konferencer, udstillinger m.m. 
Most beautiful building in Copenhagen with the “Hyggeligste” restaurant! 
BOOKING JAN. ‘18 OPEN NOW DM @itsyourboybobby  
Vi har fået ny bøf på kortet! 650g. Australsk bone-in ribeye  Den serveres med fritter og pebersauce på siden 🥩 

Håndbyggede kopper  
WARMING UP IN MY 
Hemma efter ett par dagar i Köpenhamn med bästa sällskapet  : 
For all you singles out there: There are plenty of fish in the sea . . .              
Home in Vesterbro, Copenhagen . . . . . 
Perfect Lace body 450,- @robbcopenhagen 
picture by: @rikkewestesen . 
Jul på Vesterbro  

Yaaas  . 
Exciting to see a brace of from in Copenhagen & Looking forward to showing their 2016 vintage on the 15th January at Le Méridien Hotel, Piccadilly, London including Pierre's new Beaujolais Villages as well as his Maranges raised in a terracotta jar too️ @ancestralebar (@get_repost) ・・・ Remember to fill up your wine storage before we close down for the holidays. Last shopping day of the year is this thursday.  We also have champagne to sparkle up your New Years, or maybe even your christmas 
Warm yellow and colours came out of the kiln today 

Smørrebrød fungere også på en frostklar dag️️ Kom forbi høegs og nyd det gode vejr imens du får lidt godt til ganen 
De hvide væge i Kødbyen 
SORRY ... WE’RE OPEN TODAY AT 15.30 - 17.30  Photo by @irenedkw 🧡 
Oh yes 
Klar til at lave lækkert weekend hår  
Kihoskh and Brød, @kihoskh @bagerietbrod 
Det her sæt ville du virkelig være fin i️kjole fra @baumundpferdgarten og støvler fra 
Late afternoon sun. Already on its way down... 
P6 Beat Rocker Koncerthuset 
SOFIE + MADS  @karim_design @fiol_frederiksbergblomster .. . . . @hello_sofie 
Jeg kommer ikke i morgen... 
Got to finish this one the other day, thanks Elfad  
Fra efterår til vinter - kulden har indfundet sig. Kom indenfor i varmen i DGI-byen, hvor vi byder på et væld af indendørs aktiviteter. Giv dig i kast med bordtennis eller badminton, få varmen med saunagus, hyg dig med bowling, tag til TemaSøndag for børn eller nyd en lækker middag i vores restaurant. Med andre ord: Winter is coming 
The gaming ghoul....  
GET READY --»» Oysters & Cachaca VOL IIII ---» Friday December 1 --»» first friday of the month !!! Video @khellesoee Oyster-chef @nino_fjordside Cachaca @novofogo @barkonsultdenmark Oysters -Windsor Fisk !  @aokdk oysters 
Review Berlinske... @soren.frank 
Karaoke aften i VenligboHus ️ 
Sunday brunch 11.00-13.00 @sanchezvesterbro 
️ Forårsfornemmelser på Vesterbro ️ — — — — — 
Låge 22 ️ Istedgade  @vesterbros_gader 
Vintersol over baggården! 
Fine aiayu striber er perfekt til en lidt grå 
Fineste skjorte fra @nue_notes. 
Long hair - don’t care ‍️ Absolutely stunning ️ • •  Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 
Det der med der pludselig står et rockband foran sin dør og forlanger kaffe️Iøvrigt hedder de The Elephant Suit og er pissefede 
 
Vi har en enkelt shopper tilbage fra @yvonnekone på udsalgden er sat ned med 40% på tirsdag. Pris 2760kr efter 
Nåååååå Når livet ikke går helt som man tænkte og der så kommer Dejlig forårsbuket med bud Skønne mennesker jeg har i mit liv 
My birthday ended pretty perfect  
When you have bought too much 
“Love her to death”  @missmeganmoore @bocaj2406 
Mat, mat, mat 
Indflytter nr. 1️⃣ efter fødselsdag: Kardinalen Taktaktak til verdens bedste @ingelisehagemann 
Time for the best cocktails of Vesterbro • NOHO •   
Next one! 
Beautiful Copenhagen....    
... behøver ingen anden anmeldelse ️ København du er lækker og Tårn du'  for svedig og jeg er taknemmelig, når vi har tæt poesi sammen en lørdag aften. Både os der deler kunsten og jer der nyder den.  _______________________________________________      
| Favourite corner |  . . . . . . . .  
FredagsÅbent til 18.00 ️Frø spiller jule sax ml kl 16.30-17.30Butikken er fuld af glasting, keramik og evt en af de sidste gaveindkøb? 

with and and a cup of while Reading in a 
En af de nye nude shellac farver  
Vi knuselsker ærlig talt ALT på dette billede. Det fine gulvtæppe med indbygget hovedpude fra @gamcha.dk som skaber vigtige jobs til kvinder i Nepal, blusen i GOTScertificeret bomuld med ristede skumfiduser fra @wawa_cph og papirgloben, kreeret af vores venner på værestedet Gang i 
Har du dresset klar til lillejuleaften, hvis ikk så kan denne blondesag fra måske friste. Prisen er 700,- for denne skønne kjole. 
Shirt dress fra @aiayu. Vi er i butikken fra 11-16 i 
MandagVi holder fri om mandagen, men fra årskiftet vil du også kunne shoppe design for en god sag mandag 
Sidste silkeskjorte fra @forte_forte på udsalg i str 3. Nedsat til 809kr. Husk at vores udsalg har sidste dag 
Crossing the railway. Taken in September 2016. 
I woke up in beast 
9 timer til juleferien starter Og et glædelig jul fra VAN DEN ENGH teamet Jeg er tilbage fra juleferie den 3 januar  
Well hello there little Studio ️ Im’ here all day so drop by if you’re around 
Oysters & Cachaca today from 19-22 !! A glass of champagne with oyster & smoked cheese – served with Novo fogo Chameleon  Photo: @khellesoee  Made by chef @nino_fjordside  And @patrickmnielsen  
Den stribede skjorte er en tidløs klassiker, og heldigvis har vi flere hængende på stativerne, som fortjener en ny ejer! ️ Her er det skjorte fra Brooks Brothers str. L 200 kr (100 point), skinny Levi’s jeans str. 25 200 kr (100 point) og vores favorit-clutch i kernelæder fra @solonhandmade.dk til 465 kr. Den perfekte hverdagsuniform!  
Moroccan mornings  
Værnedamsvej, København ️ 
Burgertid i mit hood inden vi siger farvel...eller på gensyn ️ 
@vegacph @magtens_korridorer @sandraworm_fruwm 
Fisk er sundt. 

Højtaljet bukser med brede ben fra 
VenligboHus holder åbent mandag, tirsdag og onsdag kl 16-20 i den kommende uge. Tjek vores program ud i vores Facebook gruppe - og kig forbi ️️ 
P. Knudsensgade. Et spejlvendt fransk flag?  
Jeg elsker pizza 
Årets kalenderlys  det var så langt vores kreative evner rakte  @silleviuf 

50% OFF EVERYTHING IN THE SHOP ️ open 11-17 4 

Copenhagen 
...a small selection of the hand-made wooden toys we got in the shop foto: @frejatroelsen  
Meget snart kan du købe endnu mere fin keramik i Normas. @lmalchau producerer den fineste keramik i Saxogades keramikværksted, lige på den anden side af gaden. Vi håber at starte det nye år med masser af fin og meget lokal 
s u n g l a s s e s ️ OPEN 11-15 
Colour .. 
Nytår på sødeste @malou_michel  
vi har stadig et par af de lækreste cardigan/frakker tilbage fra @aiayu. De er onesize. Nedsat på tirsdag fra 3500kr til 
Elsker Tirsdage  
Lidt af vores køkken decor @stempelcph  
Yvonne Koné på udsalg den 2.1 
Friends! Do you know anyone looking for an awesome little office in Copenhagen? ️ A space for 8 desks has come up at our place in Vesterbro with views looking over Meatpacking, Tivoli and the city. It's 30m2 and you'll be living with Founders Family startups in our huge lovely home! You also get access to big bright common areas, kitchens, sun terrace and lunch options! ‍ Get in touch with olga@founders.as for more info and we've attached some photos so you can get an idea of daily life here!  
“Bad ass intermission” - Wonderful old Landrover  
Chilly but still cool to bike around rent one with us! Our offers: 1 day 125dkk, 6hours 75dkk and 3 hours 50dkk 
Green Game..  @thebirds_cph 
Cool and important movie!   
Sunday mood  ️️ 
Sweet insta story by Yin Yoga Teacher @anemoneyoga  enjoying our CARIBBEAN QUEEN: an amazing carrot ginger soup with cashew nuts, lemon, and a splash of coconut  . . . 
Making progress with help from my sister. 
new prints at our showroom! come by to have a look and a cup of coffee ️ 

De smukkeste prinsesser  med fine negle lavet i Beauty Ink  tak for en fin video @claudirex @millefunk @jennabagge det har været en fornøjelse at være i jeres selskab  
ER det nu en god idé at lægge en skole her..? Kommunens lokalplan  om skole i Kødbyen er i høring netop nu! 
Masser af lagersalgsvarer fra @nofred i @heidiogbjarne - spar op til 1000,- pr møbel 
My new single ‘Stop Waiting’ was released, one week ago. Watch the music video on youtube (link in bio), and find the song on iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL or Deezer. ️  
Vælg med hjertet og vælg ting til dit hjem med historie. Mange af Normas produkter er fra familieejede virksomheder eller fra små startups og fælles for dem er passion, energi og kærlighed til det de laver. Det tror vi på kan mærkes i produkterne, så det løftes fra at være blot endnu en fin skål eller en flot kalender til at være noget der tilfører dit hjem ægte værdi 
It's important to quality check the chairs every now and then. 
Så er det sidste uge med udsalg- og vi har sat det hele ned med 70%.vi ses fra 
Dagens powder brows 
Kom forbi og nyd den super fede udstilling 'KBH X - Y' af fotojournalist Brian Berg @brianberg.foto 
Totalt lørdags hyggeren...! ️ 
Skal der være fest, så skal der være balloner. Flot nytårs sæt  
Every year, on Black Friday, we offer a free VIERNES NEGRO shot with ginger, lime, passion fruit, caramel, coffee, and black salt! Come warm up your soul ️ . . . 

Gaveæske med Øl - Skøn julegave til øl elskere med 6 flasker danske special øl pakket i træ kartonæske, med julegodter som chips, chilinødder, grissini, salt lakridser og lidt chokolade.  
the 70's 
This coming Friday December 15 at 16:00 - 19:00 @thecaribbeanhousewife celebrates the Christmas season with her yearly Caribbean Julehygge & Gløgg event! There will be warm music, fabulous Christmas drinks, and Hot Soul Soup tastings. Everyone is welcome!  All soups will be 25% off. Gift Cards can be bought with a 15% discount and there will be other great offers. Follow her for more info.  . . . 
Har haft de bedste dage med @rikkestoevring og @amandaolsennn  

When I was young in 1980 
Jamen halløj @anonymous_copenhagen. Så mange smukke nye sko og sandaler. Priser fra 949krses vi 
Coaching space  
MAD&KAFFE  Vi elsker mad og vi elsker kaffe og kombinationen er endnu mere overdådig, når den sker på Sønder Boulevard 68  Med Mad & Kaffes lækre anretninger af små forskellige retter, kan du kun starte din weekend godt ud!   Repost @madogkaffe  
Jeg synes vi har fået samlet en særdeles fornuftig cykel her. Shimano hydrauliske skivebremser, SLX 10sp med Wolf Tooth klinge foran, Brooks B17, Brooks plumb greb, Komfort OS styr, Panaracer Gravelking dæk, LightSkin LED sadelpind, speciallavet kurv af min ven @miowinther . Prisen er kr. 12.900,- 
Meatpacking District, Copenhagen 
 
Kom ind til os find ud af hvor meget jul vi har puttet i æsken, og vind et fantastisk Vesterbro LEGO hus  
️ 

Vidste du, at man godt kan spise lækker lagkage selvom man ikke har fødselsdag? Det ved vi i FISKEN! Tak til vores dygtige praktikant Sobia, som har fyldt vores maver!  

 @claudirex vild med hendes nye negle ️️️ 
Glem ikke at du hver dag kan få en smagsprøve på vores  hjemmelavede lækre Øko-kikærter!  Vi  Øko 
www.amsgaard.dk 
Super sej Batavus i brun/brun med kromgaffel  Størrelse: 57cm (175-185cm rytter) Kontakt os for yderligere info eller et kig på hvad vi ellers kan tilbyde dig! 
De sidste. Vi har kun en enkelt tilbage af de her, så vi håber du kigger forbi 
Ude og lørdags hygge 
Bruno...you have to say Yes! .. This girl is on fire  

Winter Escape Plan at Vesterbro RAW - wonderful day. Thanks to everyone who visited  and to @vesterbroraw and @raahuset for making everything possible   

Gode tilbud på maling,tæpper og vinyl 
Lost souls  
 
Vinyl for a 4hours dj gig 
️Brr hvor er det koldt udenfor - jeg går ikke derud igen!️ 
 Spinning!! 
En liten valmo på fantastiska @esrarois  tack för den lille visiten! @fabeltattoo  
Vi håber, at du kigger forbi i dag mellem 11-16 og ser alle de fine forårsvarer, vi har 
️ and yo   ️ aka 
These houses️ 

Countdown  Part II 
Yellow coffee spot at our stylish friends apartment ealier today ️ Love this place! Just like a candy store  ___________________________________________________________ 
Hello Christmas 
@alexandertillegreen @asger_dybvad_larsen  
Istedgade 4ever. 
Mornings.  
...matching moccs and pacifier clip foto: @betonstudios 
@restaurantbodil 
Leopard on Camilla  
Nu er det jul på Vesterbro  
40x50 cm. 70x70 cm.  ty 
Here's my latest paper cut map of the beautiful Copenhagen! 🇩🇰 I'm very happy to finally share it with you after many weeks of drawings and cutting.  The map is available as a paper cut in black and deep blue on www.famillesummerbelle.com To come photos and a short video of the making of the map  . . . 
theView biz club - altid cool & inspirerende mennesker... . 

A frosty February day in Aarhus; people inside and bikes outside  
Det er den tid på året 
Bløde Bomuld/uld cardigans på Udsalg fra WTG.. Dark green eller Navy Dejlige basics til 

Endnu en hidsig krabat klar til opbygning  Dansk svejst ramme lavet af Tonny Tornado ham selv. Størrelse: 60 (190-195cm rytter) ️ Kontakt os på 50213731 eller info@arosacykler for yderligere information  

Farver på en grå dag  

More jammin . . . . 
Mamas House Burger 2.0 coming soon!   
M Y  W I N G M A N   
Chef NEEDED!!! 
Det ny teater ️Theater at Vesterbro in Copenhagen ️The Bok of Mormon ️ 
Middag med min yndlingskonditor om lidt  @gryostergaard 
M.i.h Jeans på udsalg den 2.1 
M.T. . . 
Jeg er så heldig at have så smuk en kunde at arbejde på, det er en sand fornøjelse🤩 Elumen RR KK GK YY  
Gadefotografi 1917- 2017- En hyldest til hverdagen 

@linaloucoiffure (@get_repost) ・・・ Fredags fletning Ala B  
Har du set dagens Instagram story? 


Excited to be a part of @haengdesign in Vesterbrogade 204. All the Bau family will be on display during Christmas   Come join us this Saturday and have some coffee, gløgg and snacks with us!  
This is @owlpuke_photo ‘s vampire bat  ️ 
Solen bager, men det er sgu alligevel pisse koldt ️ 
Tekst-bogs vin fra @chateau_larrivet_haut_brion. Klassisk 🤩      
Lørdagen startede med lækker brunch på Vesterbro  Fik rigeligt med mad  men det var bestemt hver en bid værd  
Spar op til 68% på udvalgte Pierre by Elba tasker fra d. 29. januar til 11. februar 2018 (eller så længe lager haves) Taskerne er i ægte læder og er uhørt billige, men Boresko har fået et godt tilbud, som vi gerne vil dele med vores kunder. Du kan finde computertasker, dokumenttaske, weekendtaske, og toilettaske i et smukt design. 
Nogen er dygtige andre @juliemb5 
på inden fra (egen 
Continuing  the cuddles on this rainy day    
A little clip from when I created the music video for my song ‘Walk With Me’. Check out the final music video on youtube (link in bio). The song is from my second EP “Look Up” which is available in all major online stores (iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL and Deezer).   
Mini-holiday starts now. Guess where to... 
Beautiful music outside my window this morning!! Looks like a couple from one of the neighbouring apartments is getting married  
Vandhane  
Den legendariske Glōgg hos Sarah & Nikolaj @bdottone @beautyspace 
Good to be home with @arthursf2100 
I en lang periode har efterspørgslen på digitale filer været stor, men et smukt fine art print i en håndlavet 40x50 cm galleri ramme er bare et hit. Får i printet jeres billeder?  
Porcelænsfad - der er en lille revne i hjørnet, men fungerer til julesmåkager.  Pris 50 DKK.  
Vi ville ønske dette var et duftstagram️Skønne bæredygtige plejeprodukter og dufte, håndlavede i lapland fra @hingorganics og på hylderne i @normaskbh fra idag 
H o m e 🦕 
@thebirds_cph 
The  is ready for .... best time of the year  
TREAT yourself       
Can I get a hell yes? Dead and Company making us happy to be alive! 
A more flattering shape  
Let’s play! ‍️‍️ 
I know it sounds insane, but the sun is actually somewhat shining in Copenhagen right now - so you should probably get some wine to celebrate... 
And then .... out of nowhere.... it snowed! And for 2 hours my little park transformed into a fairytale like place. Magic appears when it’s most needed ️ . . . 
My hipster neighbourhood ......................... 
Autoværksted 
E.K. . . 
Jeg nyder min fridag. Jeg har været til kosmetolog og senere idag skal jeg til frisøren.  Nu forkæler jeg mig selv med lækkert frokost. Risnudelsalat og Vietnamesiske ruller med rispapir, kalkun, krabbe, grøntsager, friske urter, fiskedipsauce, chili & peanuts. Jeg drikker Lêlês lemonade og isvand.  
 
 
Early Bird Tickets 2018  Ticket link in bio @cphdistortion  Photo: Dennis Frandsen . . . 
Vi har fået lov til at sætte de smukke puder i tyk italiensk bomuld fra bl a Grey Botanica-serien fra @sofieboersting ned til 350,-/400,- Det digitale print gengiver Sofies kunstværker på smukkeste vis på tekstilet og med en af disse puder flytter ren kunst ind i din sofa  Vi har også et udvalg af hendes smukke plakater som du kan erhverve dig til priser ml 150,-/250,- (50x70) Se evt flere motiver på Normas FB-side (Normas - shop•kaffe•deli) 
️Good Morning Copenhagen . . .  
So happy @kiddcph is back in town!  . . . 
And guess what I’m doing today   
WE ️ YOU ! OPEN 11 - 15 

E.K. . . 
@mcjana & @kildebro  @westendwalls   My StreetArt Art Blog : www.street-art.dk 
Rosavi har fået så mange nye smukke varer hjem. Kig 
Curfew. \ˈkəːfjuː/  A regulation requiring people to remain indoors between specified hours, typically at night. 
Nye varer fra @inwear_officialbluse 
En med 

Art deco beauties Smuk ny kollektion fra @enamelcopenhagen 
Disse tre skønne kvinder har premiere i aften på forestillingen  FYSISK USTABIL! Vi glæder os!!Og man skal skynde sig at sikre billet, for i dag og i morgen er UDSOLGT og den spiller kun til og med lørdag!  
Vi har stadig denne stående klar i butikken. Dancelli i perlemor med sort ruskinds-sadel, Sram Automatix og nye dele overalt  Størrelse: 57cm (175-185cm rytter) Pris: 5000kr. Kontakt os for yderligere information eller en prøvetur  
Husk vi har åben hver søndag i december fra 11:00 til 16:00. 
A little christmas leftover  
JuLe•frOkOst med damerne  
we are prepping for christmas and got a new amazing brand in the BÖF shop! say hallo to HVID  a belgian based knitting brand - all of their goods are produced in belgium by craftsmen who takes pride in creating something beautiful and substainable we got some of there blankets and super cute teddies in the shop! 

Congrats to @ilyanaumoff alumni for this awards! Congrats to the rest of team at @blackfoundry too!  @ilyanaumoff with @get_repost ・・・ We got this little heavy thingy this morning @blackfoundry 
Quality time with @haervaerk_tattoo.️ 
7 dage tilbage inden det går ned til Winter Is Coming x OUR CPH. Det hele sker lørdag d. 2 december på Basement på Vesterbro kl. 21 Kom og join! ️ (Tak til seje @malthekfuldpaa for at tage det lækre billede ) 
Har totalt styr på at være krea-mor  
‍️ 
Ivalos første tur hos frisøren i dag. Selvfølgelig skulle det være hos de skønne damer hos @langlarsen  
Åbent op til jul i butikken: man-tors 11-18, fre 11-19, den 23. dec 11-18       
CANDY LAND Hårclips fra 30kr. 
Jule  dekoration på Vesterbro.   
Absolut farvorittercardigan fra @baumundpferdgarten og Bobi i sort eller zig zag fra 


My new hood, Vesterbro ️ 
dag 2 bød på tekstilværksted, hvor der blev lavet flotte t-shirts og muleposer. Efter de blev der spist enorme mængder af popcorn i børnebio. Vi glæder os til i morgen, hvor vi har bolcheværksted, besøg af vaskeægte politibetjente og endnu et kreaværksted med porcelænsmaling 
Looks much better framed and on the wall  
Wood Lights Stone er 3 lysestager i mahogni og eg. De kan samles og stables på et utal måder. De kan både være én samlet, skulpturel lysestage, to lysestager eller tre små lysestager. Køb dem i butikken eller på vores webshop: https://nordicnesting.dk 

: Friday night in Copenhagen.  • • • • • 
Lidt til den sunde side   Husk at hygge også er sundt ️Tak @heather_health_fitness  
Palm trees at freezing construction site 
new photographers will be revealed soon ️ . . 
Sums up how to start a new day in a new year! 
Glad pige mellem jul og nytår 
We can make you 
Beautiful handmade chocolates from 
Julestemningen er i top her i salonen ️ 
Så kom hun endelig til verden vores lille Ingeborg ️ Hun vejer 3426 g og er 52 cm lang. Helt perfekt hvis du spørger os  Ønsker jer alle en rigtig dejlig jul  og et lykkebringende nytår  De bedste hilsner Dorte  

Åbent idag til kl 18 ️Fra butikkens garderobe: ️Bon Gout Skuldertaske i skind: 145.- 
Nyt i Colbjørnsensgade Fliser og maling fra Glas i sortmalet stålramme. Armaturer fra Tapwell.  
Tokyo Tapes . . 
I’m not so good at posting any in progress picture so here is one of @shoutved evil wizard back piece, thanks for the trust buddy  
Vi har 20% på vores frakker. Fryser du? Så kom forbi 
Lipstick is your exclamation mark! - @ceciliamoisioperformingarts  . . . 
"I've got you"  / / / 


Zlatans  
VESTERBRO - FIRST TIME OFFER 
Nedgang til.......  @republikken 
I 2018 skal vi flytte væk fra Vesterbro og forhåbentligt lidt længere væk fra byen, tættere på naturen og ikke mindst vandet. Jeg drømmer om en have og mit eget yogaspace, lidt ala det der  Hvor skulle du bo hvis du selv helt kunne bestemme? Og hvad holder dig tilbage? (Foto: ukendt på pinterest) 
Pyjamas1199kr. Findes i s,m og l. Vi er i butikken fra 



’en sover 
ærgeligt den er udgået  så jeg nyder det sidste der er tilbage i flasken  Mathilde fik en opfyldning, fik ændret form og gjort neglene kortere. Scroll for at se før billede  @cnddanmark  
Sidste 2 aiayu skjorter. Nedsat til 480kr(60%)str xs og 
Owl & acanthus chest piece - ready and available for tattooing!  Contact me if interested or wish to chat about a similar project or share with someone who would love this.  Thanks for looking  

Jeg laver julegaver og laver julegaver og laver julegaver. Der er mange billeder jeg ikke må dele før efter jul, men det skønne billede af Willam og lille Ludwig må i heldigvis godt se :-) Skal du have en af årets sidste ledige tider ? Så se mere og book her: http://www.punkling.dk/tider 
TODAY 11 - 17.30 ️  
 
Kopenhagen ist eine vielfältige Stadt. Jedes Stadtviertel hat seine besonderen Eigenheiten und Besonderheiten. Insbesondere das Meatpacking District ist einen Besuch wert: Hier reihen sich tolle Restaurants, Bars und Galerien aneinander – alles im Industriecharme eines ehemaligen Schlachterviertels.  
 3D bryn - Bestil tid hos @maikenmathilde online på www.kaosvesterbro.dk  eller smid en sms på tlf. 60377876.  3D-bryn 2500,- .. Opfyldning indenfor 3mdr 500,- .. Opfyldning efter 3mdr 
Glitterdress with blue burgundy and silver s-xxl 799,- 
Vegetation - Winter Escape Plan.  
Advertising on Vesterbrogade . . . . . @copenhagenart @vesterbros_gader @vesterbrocph 
Vi har fået smukke forårskjoler fra 
GLÆDELIG JULMERRY CHRISTMAS 
* Pics in Black & White : *  @lars_bregendahl_bro_blackwhite * 
We just want to PLAY   So come on  It’s nearly weekend and we are getting more and more thirsty  How about you?  
GRATIS KAFFE RESTEN AF UGEN! ️ Vi er åbnet på Vesterbrogade 40 og har fået en splinterny espressomaskine!  Derfor serverer vi gratis kaffe ugen igennem! Så kom ind og få dagens latte, americano, cappuccino eller hvad du nu lyster på vores regning. ・ ・ ・ Gælder hos LêLê Street Kitchen Vesterbro 19.-23. december 2017. Gælder til 1 kaffe per gæst per dag. 
Dinner for one - pasta puttanesca -  one of my favorite dishes - simple but absolutely wonderful and tasty. Pasta with a sauce of chopped tomatoes/ capers/ anchovies ( leave out if vegan or vegetarian/ chili/garlic/lemon peel and olives. Top with some fresh parsley. 
Manicure ️ Shellac i Satin Pajamas 
SALT Tableware combined with Sletten Cutlery ️ All items are available at APATO.dk 
3 stkTomaHawk steak på 4 kilo. 🥩🥩.  
Live energy 
Remember to buy your ticket at http://cocktail-week.dk/bar/2257 -  get one of @therustyjigger cocktails - Pear Pressure:  Bourbon - their homemade syrup made from fresh conference pear, cinnamon, vanilla water and sugar - Fresh Lemon Juice & Eggwhites  
Working conditions for dragon costume makers are not what they used to be. Management is coming down hard on us. 
Vinternegle ️️ søde @dianabuhelt blev inspireret af mine Chrome negle, så vi lavede dem i en anden variant med lyserød og glitter / Chrome effekt 
Lovely Brunch Platter at Granola in 
Ved dagens-ret er vi næsten tilbage i på The Jock 
Nareszcie piątek  Jak nastroje? Spędźmy ten dzień wyjątkowo 
Julegaven fra @flirty_birdy til seje kvinder i dit liv. Eller måske bare dig selv? Håndtrykt med kærlighed hos yndlingsnabo @trykkertina og i økobomuld  
Følg os - og vind din egen citrus presser i valgfri farve. Alle følgere i perioden 25.01.18 t.o.m. 01.03.18, deltager automatisk i lodtrækningen om 1 stk citrus presser - vinderen trækkes d. 01.03.18  
Happy days of Dining Week and tastes galore. Thank you for sharing your experience with us, @c.steffensen - we love it! 🧡 
Så er der sat dato for næste "drop by" foto-dag ! Efter flere mail har jeg nu fået taget mig samme. Og fået sat dato på (3/3-2018) Det er samme set up som altid: fotografering inkl. 3 digitale fotografier for kun 500kr. Se mere og book på hjemmesiden (der er stadig en del af de populære formiddagstider tilbage) 
Da rockredaktørens store idol hed Axl Rose  
Pair of German 850 DKK  @edison_og_co   at a   
READY FOR PICK UP  
Så er alle vores udsalgsvarer ekstra nedsat. Vi trækker nu 50% fra 
Love in the streets of Copenhagen  
Test Kitchen @  Mouth watering Mirin & Soy marinated Trout w/ Fennel Jam & Trout Roe FOTO BY: @tim_levermann 
The Amazing Foon from tonights release in Råhuset, Copenhagen @foonmusic 
“Istid med håb”  Se flere malerier på Peter Viskinde paintings. Check og følg hvis du orker. Åbent hus søndag den 8.april fra kl 11 til 14 på Peter Rørdamsvej 27A -2800 Lyngby 
We are looking for a baker or a chef with baking experience to become part of our passionate baking team. Experience is not essential but a strong ethic and willingness to learn are. Contact by e-mail.  emil@broedbroed.dk 
Ghoul head from some time ago... 
NEW SINGLE AND MUSIC VIDEO! Emily Simbi - Stop Waiting (Link in bio). Watch the music video on youtube, and find the song on iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL or Deezer. ️ 
Just In Top @circushotel  Silkebukser @shirtaporter  FlipFlops @talesofrebels  
Sort+Hvid incl. baby er klar igen til sidste dag på @gammelgaardkunst julemarked// Åbent til kl.17// Fri entré og masser af hyggelig julestemning. Igen idag kan du købe de populære genbrugsposer til en skarp pris 149,-kr (Normalpris 199,-kr) 
Vi har haft rygende travlt idag. Så travlt at vi allerede lukker kl 15, da vi simpelthen er tæt på udsolgt  Vi klar igen imorgen, med lækkert mad, frisk juice og højt humør  God Weekend  
I morgen siger vi farvel til 2017 og hej til 2018. Vi modtager sidste bestillinger i dag 4 retter for 295kr. . Antipasti Bruschetta med tomat, oliven og grillede artiskokker toppet med sprøde parmesanflager . Forret Ovnbagt torsk med muslingecreme lavet af friske blåmuslinger, serveret på safran-risotto . Hovedret Tournedos Rossini -oksemørbrad med kantarelsauce og foie gras. Hertil rodfrugt mille feuilles og ovnbagte kartofler med friske urter. . Dessert Hjemmebagt chokoladekage med kirsebær . Ved vegetar/børnemenu -bare ring og spørg  Ring og bestil: 31165001 . 
You know its a sexy little cocktail bar when it’s name is a number and the entrance is a graffiti covered door 

Stort popcorn bæger .. 99,- Squishy.. super god️ 
I aften har vi skøn vegansk Borsjtj til 45kr Dagens ret er Mørbradgryde med økoris  
️ I NÆSTE UGE OVERTAGER TORBEN TOBEN-HOLDET VORES INSTAGRAM ️ • For hvad foregår der egentlig bagom scenen før en forestilling? Følg med her! . . . . 
Today around 600 Copenhageners demonstrated against the political decision to tear these buildings from the 1860's down I Slagtergårdene, Enghavevej 
Frokost i det bedste selskab 
We’re all about FOOD & COCKTAILS ️  @isidorazmiro 
Vi er klar til fastelavn i morgen ‍️‍️‍️‍️‍️‍️‍️‍️‍️ 
Er blevet ret stor fan af at bruge mat topcoat på perlemors shellac’er 🤩 
Ready for weekend?  Picture by: @coryphoto . . 
Back streets 
The Listening room open stage February 11th 2018 @raahuset Photos by: Homeless child 
TOAST!  
50% OFF EVERYTHING IN THE SHOP ️ only 2 days left!  open 11-18 
Winter fundamentals. 
Hygge i Sonjas børnerum ️ Du kan også booke rummet til din mødregruppe (max 5 mødre/fædre & babyer) Vi har kaffen, den friskpressede økojuice, de hjemmebagte økoboller, høje stole og pusleplads  book gerne via cafesonja@settlementet.dk eller på tlf 33246825 
We have a new HUSMORMAD for you this week! CHILI SIN CARNE: a soul warming vegan black bean chili with roasted sweet potato, green jalapeño peppers, tomato, corn, celery, avocado, cilantro, and fragrant smoked Pimenton de la Vera Dulce. Complimentary tortilla chips on the side. One portion feeds two persons ️️🇲🇽️️ . . . 

90's mood‍️ 
Vi har i dag fået den lækreste krop/hudpleje serie. Mangler du en afslappende/opkvikkende duft til dit hjem, så kan du nu shoppe en aroma burner samt 2 forskellige 
Er du klar på UDSALG i morgen 
Vesterbro ️ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 
Baby, it’s cold outside ️ 
Look what I got for birthday. 1st edition, anno domini 1935. Let's make some Angostura Bitters cocktails. . . . . . 
SKRÅPLAN på Råhuset igår. Tak til jer der kom forbi️ 
This is the titlesong from my second ep 'Look Up' which can be found in the following stores: iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL og Deezer. The full music video can be found on youtube  Watch, listen, like and share ️ 
Local hairdresser in El Nido‍️‍️ 
“Gamle Vesterbro”, Acrylic on Wall 2017. 
Så fik "DroneRune" omsider sin længe ventede dispensation.  Nu må "DroneRune" derfor flyve med sin drone af Trafik- og Byggestyrelsen i Danmark med langt færre restriktioner end tidligere. Alt bliver derfor en del nemmere, da "DroneRune" må udføre erhvervsmæssige flyvninger i bymæssig bebyggelse, og ej være begrænset af at holde 150 meters afstand som det ellers var påkrævet tidligere uden erhvervsmæssig tilladelse.  Så står du og din virksomhed og mangler billeder fra luften med drone, vil jeg være garant for at overholde de gældende regler på området, samtidig med at jeg kan rådgive og vejlede i mulighederne når man flyver med drone.  Dispensation til flyvning med UAS Kategori 1B  Trafik- og Byggestyrelsen skal hermed meddele Fotograf Rune Johansen dispensation til flyvning med UAS kategori 1B jf. BL 9-4 Bestemmelser om luftfart med ubemandede luftfartøjer, som ikke vejer over 25 kg 3. udgave af 9. januar 2004 pkt.4.1 litra d. og f.   
KONKURRENCE: Vind en smuk 3-pak med SNOW juletræer. LIKE og SKRIV EN KOMMENTAR om hvor du kunne tænke dig at placere dem i dit hjem, hvis du vandt. Vi trækker en vinder på facebook og en vinder på instagram blandt alle deltagere som har skrevet en kommentar inden 26 nov. 
Uhauha, så er der ny vin. Biodynamisk (certificeret!) spansk paellavin fra Pænædæs uden tilsat smaskelade. Nogenlunde pisbilligt og totalt meget fryd. Av, av, av for en kombi. Hahaha. Finca Parera hedder mosteriet. Husk det, lille sommerfugl. 
J U L E S H O P  På torsdag D 14/12. starter vi vores Christmas shopping design days! Vi kører 20% på alle møbler og belysning  og 10% på alle små gaveartikler. Scroll igennem billederne og se hvilke ting du blandt andet kan finde til vores designevent. 
Kom og gå shop amok med os! Der er så mange fine sager til @Retroguld. Selvom du ikke lige står og mangler noget, så kan du helt sikkert finde ting du bare må og skal eje for enhver pris. Retroguld i Øksnehallen 17. - 18. februar fra kl. 10.00 - 16.00 begge dage 
Nylakeret Meral stel med vores Arosa-logoer, klar til nogen kommer og bygger den op  Størrelse: 55cm (170-180cm rytter) Giv os besked, hvis du har lyst til at kigge nærmere på stellet, vores andre stel eller de forskellige løsninger vi kan tilbyde til din måske kommende cykel  cycling 
Mini fredag  
Stor kop hvor det uglaserede ler får plads til at træde frem.  
The heat is on, the beat is on, and we are open until 7pm tonight. Saturday and Sunday 1pm-4pm.  
11.01.18 åbner ny udstilling i The Studio Gallery ‘LandSKABER og RUMskaber’ - her ses et af værkerne af ‘While reality awaits us’ - love it️ Fernisering 11.01.18 fra 16.00-18.00 med  
Vi er klar til at servicere dig den sidste dag på året. Åbent for fiskehandleren d. 31/12 fra kl 10.00 til kl 15.00! Få alt fra og levende hummere til og . . 


Cups, 8/8,5 cm tall, 8 cm diameter  Available in @normaskbh at Vesterbro 
Smuk kjole fra @baumundpferdgarten. Vi håber at se dig i 
Mit København ️ 
Oysters & Cachaca - first friday of the month - at @therustyjigger , Vesterbro.  This is Oyster with juice from fermented Ølands wheat, crown dill & airy sesame - served with @novofogo Tanager Cachaca !  Photo @khellesoee Oyster serving @nino_fjordside & @patrickmnielsen 
Laying out a succesful business plan. 
Winter Flowers . . . . . . . . 
Nytårsfesten forsætter - dagens tema: Velour️ Kort kjole, der egentligt også er en lang kjole!! What not to love?! 
Pigerne i VAN DEN ENGH ønsker alle en GLÆDELIG JUUUUL!!!! Vi har åben i salonen til og med lørdag den 23/12. Og igen den 27/12 og 28/12.  
"Hjem" live på @raahuset 26/1 "Du som altid elsker mig  Så flygtigt som en barndomsleg  Du kalder først  Når ingen finder dig"  
Guld og glimmer, så bliver 1.december ikke meget bedrebukser fra @inwear_official med en anelse glimmer, guld top fra 
 

. . . . . . . . 

We are opening this Friday. Come join us for bags, products, people, drinks, food, music and fun. From 16H . . . . . . . 
Vi er SÅ glade for, at andet nummer af det cool magasin @sustainyearly snart er på trapperne Vi har i den anledning i dag sat første nummer ned med 50%. Det er FYLDT med anvendelige tips og inspiration til en mere bæredygtig livstil, og det kan nu blive dit for kun 75 kroner ️ 
Flot naturlig farve lavet af Maria, fra salonen på Vesterbro!  . . . Maria har været inde og lægge både lyse og mørke naturlige farver i håret for og skabe denne farve!  
Det 2 søndag i advent - butikken holder åbent fra kl 11-15  • 
️ LOVE️  
This is the one • in     • Come give us a follow on Facebook or signup to our mailing list • link in bio • 
SOLGT - Super hurtig Leleu i Columbus rør, med Sram Automatix, Schwalbe dæk og 3TTT styr ️ Størrelse: 54cm (170-175cm rytter) Pris: 5000kr  Kontakt os for en prøvetur eller yderligere information 
Birthday party @vesterbronxgym 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 The gym has now 3 years of experience  Couldn't have done it without Copenhagen best members. So many people that made it possible. Thank you  
Kom og se Semifinale EM håndbold i aften m os Danmark vs Sverige 
Long time no hipster 338/365 
Skal det være din nye 
Vild med ‍️ Nu hvor @patriciapascualroca er flyttet til Barcelona, benytter jeg Vesterbro’s bedste frisør - nemlig @langlarsen. Tak til Nadia for et altid godt stykke arbejde  
 
Solen skinner i min baggård 
Remember that it's this Saturday and Sunday when we are transforming our studio into THE FOOD POSTER SHOP! Besides the iconic sausage poster and other food graphics, we will also show prints of our favorite photographs. The shop is open on both days from 11-17. Cake and white gløgg will be served, too! See you there?  
Kindernes placering vidner om, at juleferien er lige om hjørnet. Det fejres med det Svenske team i København til smørrebrød og snaps - ja endda årets første!  business 
true toy love!  
We made it to on  @sherban_mihai @noblemold @restaurantbodil 
Eksamen i Ejendomshandel II er bestået og jeg har fornyet min kontrakt med @estatemaeglerne   
A beautiful pattern of broken ice 
Waiting for daddy to get home from work   
Finally it is here! @iamnadiamimi new music video find it on our Facebook or webpage  
Så fedt at se de her to igen 
Back on job  @glyptoteket 
. . . . . . . 
Aftentime i værkstedet med sidste finish af kopper inden brænding.  Late night finish of cups with the radio on and silent outside. 
Så er de her igen, de skønne bukser med Strib.. Grøn, blå og rød fra str 6-18 år.. 349,-️️️️️️️️ 
And our very first customer is: @ellswell from New York. She needed a cool bag for cycling in the Big Apple - our  Daypack in Black Leather perfectly fits her style. We really can't wait to see the new dream team hitting Brooklyn Bridge. In the meantime: slide to see more big smiles and catch our very smart and friendly store manager Johnny in action. . . Photography: @play_hunter 
️ 
S u n s e t & M o u t a i n  Pendants - silver and 14 kt gold spheres   
Køb dit unikke stearinlys til din unikke ven netop nu på @petrolkaffeoggear  Decemberpriser Lille lys kr. 25  Stor lys kr. 50 
Kom med på byvandring inden aftenens borgermøde om det nye lokalplanforslag for området. Børne- og Ungdomsforvaltningen @koebenhavnskommune ønsker at opføre en ny skole på hjørnet af Skelbækgade og Ingerslevsgade som erstatning for Gasværksvejens Skole. Klokken 18.15 er der byvandring med start ved Halmtorvet 15. Borgermødet er kl. 19-21 i Rysensteen Gymnasiums lokaler på Flæsketorvet 60, 1. sal 
Vi har fået så mange nye smukke varer fra @forte_forte. Lørdag har vi åbent fra 11 til 17 og søndag fra 
Cover up med en maskros idag  @fabeltattoo 


Oh Saturday // 1 
Try our Bougatsa with vanilla cream....Sweeten up your  

Vi var sgu i radioen Idag! 
Weekend i Jylland - med ham jeg bedst kan lide @lkmanniche ️ 
Udsalgs-party-outfit 

 
Middag med de her igår ️ billedet blev taget inden min bror kom ️ @_lineastrup @byloucastella 
My trick for getting extra treats when I am out walking is to stop and refuse to walk untill I get one! It almost works everytime 
Ko og vin.  @ancestralebar ️ 
Spritny Upcycles med to gear, fodbremse, blanke stålskærme og super punkterresistente dæk monteret  Størrelse 55cm (170-180cm rytter. Pris: 4250kr 🤯 Kontakt os på 50213731 eller info@upcycles.dk for yderligere information  
Gråt, men stadig smukt - dagens panorama... . 
When you wake up on a particularly icy January morning just to have your day instantly brightened by love letters from back home. Thanks @irisandthejewels & @foodie_za 
Beautiful Copenhagen...  
Hvilken 
You already know our twice awarded typeface The italics went out in December...and here's the WIP of a Greek version!  _________________________  
Mangler du stadig den perfekte Julegave? Vi har accessories i alle prisklasser! Feks. Søde "dolly kæder" 250,- 
Stadig fine sager på udsalgbluse fra @baumundpferdgarten og bukser fra 
Hvad er bedre end en søndag, hvor skrivearbejde(pligt) kan kombineres med fornøjelse? Jaja, nogen vil måske sige, at jeg altid lever sådan her, men det er sgu da meget rart 
Rist Kaffeebar 
Vi er klar til at lave DIN ynglings kaffe️ og serverer den selvfølgelig med et ️ 
Endnu en fin taske er kommet @atpatelier️vi ses fra 
Yukhoe - Tatar at @restaurantibudk! One of many beautiful dishes. Fantastic food with an asian twist! 

Thanks to @condenasttraveller for stopping by for lunch and doing a guide to show one of Europe’s greatest cities 
Bikram Hot yoga - studio Vesterbro  90 fantastiske varme og svedige minutter  klart noget jeg ønsker at gøre igen ️@peakoutcom t 
Så er vi igang, kig fordi! 
Beautiful by night. 
En enkelt Helen chain på udsalg i rød fra @aiayu️vi ses onsdag fra 
5 Stjerner i BT - det varmer vores piemonte glade hjerter . 
Read about Hannes experience with practicing Bikram Hot Yoga. Hanne is 49 years old and has practised Bikram Yoga for 19 months.  She comes to class 1-2 times a week.  Q: Describe a Bikram Class in your own words:  A: Bikram is a sweaty and very focused session for me, in a good way. I enjoy the focus that it demands to fulfill the different posts.  My heart rate goes up, and I focus on breathing through my nose and try to keep it slow.  Q: Have you noticed any changes in body and/or mind since you started practicing?  A: I have for many years suffered from the "Restless Legs Syndrome" (my legs were kicking uncontrolled, especially before going to bed, I took Ibuprofen to calm down my legs so I was able to fall asleep. Now that I practise Bikram I hardly ever have restless legs (maybe once a month, before I had it almost every night)  I am able to run up hill now (before Bikram my legs were soooooo heavy, couldn´t manage to run up hill, now I think it's fun to run up hill, just because I can.  Twice a week I play badminton, my very first experience playing badminton after my first Bikram session was really wauuu, my legs were flying on court, such a great feeling.  My skin has become softer/smoother  More flexible, better balance, better sleep (nice energy the day after). Q: Anything you would like to say or add?" A: I appreciate the good atmosphere in the studio.  Nice changing rooms, nice warm tea after the session.  And the studio is located close to the Central Station, which is very convenient for me.  And last but not least, well qualified teachers with good energy, they see you and helps you to do the posts correctly. 
Beste mensen, vergeet geen reisverzekering af te sluiten als je naar het buitenland gaat. Groetjes!  
Den bedste investering️Igor fra 
At bo med børn. Det her er stuen. Efter at der er ryddet op 
Mange borgere mødte i går aftes op til borgermøde om de kommende ændringer i bustrafikken i forbindelse med åbningen af Cityringen i 2019 - har du kommentarer til omlæggelserne kan du sende dem til os på mail senest den 6. februar 
Hey.. kom og hjælp med at få tømt ud!! Vi skal ha plads til nye varer!! 
Kryyybespillet er også i år højt flyvende på Børne U.N.I! Husk at kom forbi til Julemarkedet og hygge den 19/12 kl. 15:00 til 18:00. 
Smukkeste @forte_forte frakke på 
Lækre cocktails, 2 bookede forfattere og DIG på den åbne scene! Kom og vær med til at bygge bro imellem de etablerede forfattere og dig som ny spire, med fandens godt selskab, forbandede gode drinks og helvedes skønne ord! Det foregår på The Rusty Jigger på Vesterbro og er så meget dig! LUX!  PS. Det koster GRATIS! Kom så med! Find Arrangementet på facebook ved at søge efter: Ord & Coktails  
Nordic Sea by Broste  See the whole set online at APATO.dk 
soothes of Miss Lavender  ____________________  _____________________   
Finally, our is 
Så er det fantastiske Magnetic Slime kommet igen fåes i 6 flotte farver, så skægt, at lege med  
Weightlifting every Wednesday morning with legend Coach Dehn. Join the darkside‍️ ____________________________________ @reebok @reeboknordics _____________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
Vores nye snacks. Vi er selv helt pjattede med dem - så kom forbi inden vi spiser dem alle sammen selv.️ @restaurantbodil 
Kig forbi - sidste onsdag i år  Jeg glæder mig allerede til næste år! Men kig forbi og nyd årets sidste krea-onsdag i gost selskab og vær kreativ og spis en masse pebernødder 🤩 
Nogle får gaver fordi de er kloge og dygtige, andre fordi de hele tiden bliver så skide syge.. ligemeget hvad så elsker jeg min nye vase, og at se de små grene langsomt springer ud. 
Hello! Début de journée autour d'un mug de thé et d'un croissant, le meilleur que j'ai pu manger de toute ma vie (enfin je crois!). Il vient de la petite boulangerie @bagerietbrod qui ne propose que des viennoiseries et pains fabriqués à partir d'ingrédients bio. 🇬🇧 God morgen!  Wake up with a cup of green tea and the best croissant that I've eaten of my life!   It comes from @bagerietbrod that makes only organic pastries and delicious bread with the best quality of ingredients.  
The  @jadablu93 at @vegacph  by Kristian Gade 
 Pics in Black & White :  @lars_bregendahl_bro_blackwhite 
Weekend og brunch  
️ 
Solnedgang over Vesterbro  
Verdensklasseshygge med boller og god stemning til dagens åbne hus på Skydebanegade 14  
...one of those days with a looooot of coffee. Frida has kept us awake all night. She is teething, have a bad fever and is really uncomfortable. Tired mom today! _________________________________________________________________ 
H17 - The gate to a better hell. Drug consumption room - CpH   
Sega Saturn games  
Nothing better then talking shoes and hats with nice people! 
Old and New Carlsberg city  
Har fået to ekstra dagevis tattoo i morgen torsdag og på fredag. Skriv i indbakken ️ . Har lavet cover up på en gammel tribal, det har været en super fed opgave at lave.  jeg designede en af mine piger, og lavede det gamle tribal til vinger. I kan se processen her  Nu skal vi i gang med resten af ryggen. ️ skal du have en tid i min tattoostol, så skriv i indbakken  tjek designs ud på www.LoMaalue.com  Kh Lo Maalue 
Tak for en fantastisk og hyggelig dag til @Retroguld - vi ses måske igen i morgen? 
Billede af garn   
Vino 
Vores indiske morgenkok Varinder laver linsesuppe som hans mor har lært ham det ️️ mums! 

Bay window view... 
I thought I would take a little break painting when the exhibition started. But well apparently not, I just can’t help it  
M.T. . . 
Juleoppyntning i WestMarked 
Early morning in Copenhagen with a few warming rays 

Vi har ændret vores frokost menu lidt og fået nogle nye Crêpes. Prøv for eksempel Crêpe Parma eller Crêpe Salami med stærk salami og grillede artiskokker. Vi har også vegetar. Alle mad crêpes er lavet af økologisk boghvedemel og er glutenfri . Kig forbi. Vi har åbent mandag-lørdag fra 11:30 . . 
Vi sprang Mortens aften over i år pga. genhusning/tilbageflytning. Rosa besluttede derfor, at lave menuen i dag - dog havde hun skiftet anden ud med flæskesteg, da hun ikke kan li’ and  William, han er ikke vild med noget af det - hverken kartofler, brunkartofler, sovs eller flæskesteg. For slet ikke at tale om rødkål - det synes han smager ækelt! Så nu lidt “natmad” af den slags, som altid glider ned  
Så er der 
Lovely day with my cousin and brother. Exploring and ️ 
aka The @thesavageroseofficial at @vegacph  by Kristian Gade 
The start of a  busy evening service, we have a few seats left for the weekend. You can book online, give us a call or take your chances and walk-in.  https://book.dinnerbooking.com/dk/da-DK/book/table/pax/894/2  @restaurantbodil 
2014 vs 2017 // F E L I X -  Three Generations // @soemandogjeg 
 B R O T H E R S Part II  @soemandogjeg 

Medieval girl power armor 
Snart julhalskæder fra @trinetuxenjewelry 
Fineste hoops fra @trinetuxenjewelryhusk at du er med i vores adventskonkurrence, når du shopper i 
Kom til Vesterbro Vi har 2 ens klassiske cocktails for 125 kr.  Dark and Stormy er en af dem og den smager altså VIRKELIG godt   Halmtorvet 34! 
Is there any better way to spend a Saturday than with a good book?  Well maybe shopping!  Open today 11-15. Welcome  . . .      
Evening has arrived at Winter Escape Plan.  
Perfect balconies on a sunny day  
American Boy @smythjohnie is traveling around the world. He came to @thecaribbeanhousewife a few weeks ago and loved it. He couldn't stop thinking of the soup, broke of his trip in Prague and came back today with his Danish friend @rikkekjacobsen. Unbelievable!  • • • 
Amazing handmade woodart . . . . . 
Vinduesvibes. 
Fresh pasta and mushrooms // 
Still waiting.... 
SPRING IS HERE  
De flyvende brødre 
Total hyggedag med en god veninde  @angelicadahlquist ️ 
Vi rydder op på vores lager, derfor er 50 % på alt AromaWorks -  AromaWorks er et 100% naturligt livsstil brand, der grundet produkternes høje kvalitet har vundet flere Awards gennem årene. De tilbyder en bred vifte af professionelle og effektive produkter i kategorierne Home Fragrance, Kropspleje og Hudpleje. AromaWorks blev grundlagt i år 2009 og er et engelsk produceret brand, som sætter en ære i at alle produkterne er håndlavet. De er nu godt repræsenteret på internationalt plan i over 15 lande, hvor de leverer til exclusive Spa & hudplejeklinikker, luksus hoteller og unikke StorMagasiner. Brandets overordnede koncept er helt unikt og giver derfor en virkelig fantastisk og spændende mulighed for nutidens forbruger. AromaWorks BioActive Skincare er: Fri for parabener, sulfater, silikoner, mineralske olier og petrokemiske stoffer. Fri for nødder, gluten samt mejeri fri. Det er vegansk og ikke testet på dyr. 
Magnolien i knop.. 
Bageriet er fyldt med semlor. God fastelavn ‍️! 
Ready for the weekend med strømper fra The Melting Collection fra @bangbangcopenhagen copenhagen, armbånd fra @reloveandroses og kys fra @miefreydamgaard  
Mangler du en skøn blazer? Vi har en ret fin fra @nue_notes på udsalg. Nedsat til 
You wanna have this guy on your side He is the definition of loyal, he works with brutal weights, he looks brutal, but he has a ️ of gold!  Jerks 170 kg. and deadlifts more than 250 kg. @tayss81 feeds of adrenaline, so if you cheer him on he’ll do unexplainable things ____________________________________ @reebok @reeboknordics @butcherslab 
Jakke fra @etc__etc på udsalg. Sat ned til 800kr.tilbage i str.0 og 1 
THE SLAVE | detail . . 
Sidste jakke fra @etc__etc i str.xs/s nedsat til 
And then... it started snowing again ️ I feel like setting up the Christmastree again  
D A T E N I G H T ?  Inviter én du holder af på din lokale WEDOFOOD. →Forkæl din date med en vin-menu som består af 2 klassiske salater og en flaske vin. (rød, hvid eller rosé).  Menuen koster kun kr. 210,- Vi dates!  
Vi har ledige massage tider idag og i morgen hos Fatima, der er super dygtig til massage. skal du gå weekenden i møde afstresset, kan tiderne bookes online www.beautyink.dk - månedstilbud eller 53707856  
Jeg har få tider tilbage, inden vi rejser til Filippinerne d. 31/12-26/1  Hvis du ønsker en tid kan den bookes online lige her: www.camilla-steen.dk  
Hos @groshverdagskost kan du i dag få den lækreste økologiske boller i karry eller en skøn vegansk grøntsagssuppe med oreganostegt hjemmebagt brød  
️ Утепляемся стильно: верхняя зимняя для мужчин, которая подчеркнет статус.  Давно миновала та эпоха, когда соболиную шубу надел и всем понятно:  этот господин имеет вес в обществе. Сегодня у мужчин варианты утепления великое много, но все ли они подойдут человеку, который хочет подчеркнуть статус? Разбираемся - http://vesterbro.ru/novosti-i-stati/uteplyaemsya-stilno-verxnyaya-zimnyaya-odezhda-kotoraya-podcherknet-status.html  зимняяодежда 
M. T. . . 
“Fladlus har ingen skam i livet”  Tillykke Tove og tak for og sætte så mange fine ord på mit liv  

Repost @normaskbh ・・・ Normas inviterer d 6.2. kl 18.45 til en oldschool aften med højtlæsning og strik hvor vi forkæler dig med gode historier, særligt udvalgt af litteraturekspert @dennisjacobrosenfeld , og kyndig vejledning fra en af Danmarks dygtigste strikkebloggere @millefryd Det eneste du skal er at huske dit strikketøj. Vi byder på en velkomstcocktail, en goodiebag med gaver fra Saxogades butikker og særlige tilbud på opskrifter og strikkekits, altsammen for kun 85,-. Der vil også være mulighed for at købe kaffe, kage og drinks Billetter købes via link i event på Facebook (link i profil) men skynd dig, for der er begrænset plads  
Merry X- Maz 
Januar på Vesterbro 
This guy are ready to collect your soul...  
På søndag vil vi helst ikke se en tom hal, så kom forbi og leg med os fra kl. 10.00 - 11.30 - det koster gratis! Giv den gas til JORDEN ER GIFTIG eller dans r…. ud af bukserne til HIGHSCHOOL MUSICAL DANCE! 
Schollert vasen er en smuk dansk vase fra begyndelsen af 1930 tallet. Fås i 2 størrelser i mint elle hvid. Se dem i butikken eller køb dem på vores webshop: https://nordicnesting.dk/da/286-vaser 
A Rock’n Roll Charity 
Lækker stemning i Københavns svedigste geografi i går  Læser oss' i aften , so come on over   _______________________________________________   
Super sej Cupini, bygget i Columbus rør med kromgaffel og lækker perlemor  Størrelse: 56cm (175-180cm rytter) Giv lyd, hvis du har lyst til at se den med fingrene  
Jul på Vesterbro 
Havde ikke min tlf med på aftentur med Tor og King men så de smukkeste nøgne træer med de fineste hvide blomster..... Stop op og nyd..... 
Blir helt glad når jeg ser sådan et opslag af @livingbysarahlouise . 
Så er slutspurten sat ind - nu 50% på de sidste skønne sager fra @bangbangcopenhagen AW18, bl a denne fine svanekjole (før 500,- nu 250,-) Fotocredit @mortilmernee repost fra @bangbangcopenhagen  
Shop for en god sag til julen  

KAFFE+MULEPOSE til kun 100 kr. Tilbuddet gælder fra og med i DAG LØRDAG til næste SØNDAG !¡SÆT I 
Den her udsigt over genboens hustage gjorde lige min morgen meget bedre  
Soon time for another show at @la_villette with Bosch dreams! And holiday break in two weeks!! @teaterrepublique @the7fingers  
Christmas tree finally up  
... and then came the day My design got inked!   
 Take a piece of chalk and write your message on a “Cotton Twitter” T-shirt. Want a new message? Simply throw the T-shirt into the washing machine. 
 
Vi har virkelig smukke stiletter til dig️vi er i butikken lørdag fra 
Happyhour på Bollyfood @bollyfood sammen med @aniagernotschierning ️ 
Want to find a gift for the man who has it all? We have found a few items for you  . . .          
Vi tager ansvar for dit syn. Få et skarpt syn på livet, med GRATIS synstest og mere brille for dine penge. 
Fantastisk måde at starte dagen på! Vi nyder udsigten fra kontoret. 
Easy like Sunday Morning..... 
Healed on Ole. Definately one of my favourite tattoos from 2017 

 @thebirds_cph 
Så kører vi til København!️️🇩🇰 @runebennicke  
Absolut 
Vi er i butikken, så kom forbi og prøv din nye 
The GRØD Tableware set is available online at APATO.dk ️ Be ready for the Table Setting season 
S U N D A Y 
Got my first GOODIEBOX and I'm absolutely in love  
Vi har stadig lidt guld tilbage på 
TorsdagsÅbent i butikken: 13-18 orange Loftlampe i stål: 425.- Trumpet lampe: 225.-  
IRA ■■■ 

Jeg elsker butternutsquashens fedme, den er perfekt til en cremet pastasovs. - - - - 
Great feature by @madaboutcopenhagen: "Last week we spent some time with the wonderful Jamain in her ice-cream-parlour-turned-soup-kitchen, @thecaribbeanhousewife. The photoshoot was for our upcoming book, which we'll reveal more about soon!" We can't wait for the publication to come out!  .  Photography by @benjamintarp . . . 
Nyt blogindlæg: Sliders på Vesterbro  Link in bio - check it out  
Tusind tak for intro til og hyggelig på @odumtheresa  - sikken et hyggeligt sted med god mad og stemning - det bliver ikke sidste gang  
 PASQUA E PASQUETTA A COPENAGHEN  . 4 giorni a Copenaghen in occasione di Pasqua e Pasquetta  in eccellente hotel 3 (4/5 su TripAdvisor) situato in posizione centralissima , a soli 5 minuti a piedi dalla Stazione Centrale di Copenaghen  e dai Giardini di Tivoli , + volo a/r  da Milano, Firenze, Roma, Venezia, Napoli e Bologna da soli 254€!  . Trovi tutti i dettagli su  www.poracciinviaggio.it  . 
Mobiles 
Vi søger en uddannet cykelmekaniker, som er interesseret i at være fast vikar hernede. Tiltrædelse kan og skal gerne ske snarest muligt. Der vil altid være timer til rådighed, men især her i starten, og henover sommeren, har vi en del timer, som skal afsættes, da vi både har barsel og andre omrokeringer, som skaber huller i kalenderen. Send gerne en mail til os med en beskrivelse af dig selv, vedhæft gerne cv. Mail: kontakt@hrvelo.dk 

Happy New Year 2018.... . . . . .  
RESCUE JOB, BEFORE & AFTER PIC’S!  Jasmin og jeg havde en model i salonen i går som krævede lidt ud over det sædvandlige.  Tillykke med dit nye smukke hår Sara! (Håret har været meget farvemættet, næsten sort. Er blevet afrenset og lysnet, derfor den lyse bund. Vi har farvet det ind af to omgange. Første proces indebar en direkte forpigmentering af bunden og bundfarve ovenpå. Længderne fik hver anden passé afrenset og hver anden passé indfarvet. Anden proces var en toning på hele håret med niophlex i selvf.) 
F R I D A Y  @rosiemangle ️ 

Cute @natasha22ahmed from London came by to warm up with a soup, empanada, and our LA LATINA quinoa salad. Such a pleasure to meet her!  . . We're open til 20:00 today, so come by for some new years wishes and hugs!  . . . 
 
Japansk carpaccio 🇯🇵 @camillacornelius 
The perfect soup weather today! Ice cold with a sunny blue sky  . . . 
'B for Broblemer' julekalender 'B for Broblemer' julekalender  
Vi har fået leveret en hel kasse samples/demovarer fra @luckyboysunday , denne gang en masse af de mest populære små venner som f eks Polly her. Hun koster normalt 375,- men vi sælger hende til kun 225,- Alt er 1. sortering i @luckyboysunday s kendte høje kvalitet, men har været udstillet/pakket op 
Underdogs in the circle of life. by Oddly enough, the murales sits next to a school. 
Pink friday @nohodk 
Slagtergårdene på Vesterbro.  Snart en saga blot? . 
Jul på Vesterbro ️ 

Beautiful flower shop waiting for ️️️ 
G U E S T  A R T I S T   We are proud to announce the magic handpoking wiz @ea_ink  will be with us  @handshakestudio from 19-22nd of february! For more info & booking DM or handshakecal@gmail.com   
Anchoring architecture: Jacobsen's House in the old, industrial brewery area of Copenhagen. Built with recycled bricks from the area. 
Dios Mio! Mere fra Rosio Sanchez | Taco fyldt med græskarkerner og rigeligt med krydderurter  🇲🇽 
Mens vi venter på køberen  
It's time to order our yearly champagne sorbet and gelato for NYE!  . This year we're also making an amazing ice cream bomb cake with almond, raspberry, and pistachio, covered with dark chocolate - serves 8-12 persons  . Order before December 29: link in bio Pick up: December 31, 13:00 - 16:00  . Merry Christmas!   .  @sortkaffeogvinyl . . . 
Der er masser af vinterhygge på Beat Café ️ Vi har kakao fra Callebaut på 70%, vores hjemmebagte brownie og en masse spil. Så kom ned og hyg           
quote of morning customer ‘... it’s gross outside yes I need a double shot - please’ @petrolkaffeoggear together we survive the darkness 

Så er ovnen startet til en ny glasurbrænding så der er ny keramik til juleåbent i værkstedet søndag den 17 december. At stable ovnen så den udnyttes optimalt er tilfredsstillende og nervepirrende  
The wicked nurse pin up was so much fun to do!!!  
Having fun.  
“Mr. Bohrs’ big night out” - Bohrs Tower looking mighty fine in the cities saturday night lights. 
Art by accident 
️ 
Så er der guf til ballerne  piger! . Jeg er personligt selv kæmpe fan af selve øvelsen og pt tror jeg at jeg har den med i alle mine ben/booty dage. . Tak til skønneste @hernameisjacqueline you're doing good mami håber du kunne finde en handicap parkering  . 
Are you tired of all the Christmas shopping? We have just got the solution!  
Dagens fisk er klar til at komme i ovnen . . 
A for • we had a very special request from someone who has so much love for we had to expand our collection even further. We want to thank you for your request and hope that you’ll love the legging as much as we do! 

<3 <3 <3 Minimalistisk vægur fra House Doctor i stentøj med en flot blålig rustik glasur - Se det på rigtigt i butikken eller køb det på vores webshop: https://nordicnesting.dk/da/house-doctor 
Pris 250.- @kommiscph 
Finished this Satanic plague-doctor on Maja today. Som healing, some fresh. Thank uuuuuu  
Tal R at Galleri Bo Bjerggaard 2018. 

Christmas delivery is still possible!  DK: orders made before 19th EU: orders made before 18th Pick up for free in Copenhagen: orders made before 22th.  
Mød vores praktikant @aaron_maitland  
Exited to live in this beauty in 4 weeks 
Aussitôt arrivés à Copenhague, aussitôt attablés au très (très!) bon du Meatpacking District devant une bonne bière locale et une salade betteraves/cresson/fromage de chèvre  
M.T. . . 
Happy Rock’n Roll New Year Dudes! 
Vores egen @thomasfrosix 4 x Regionals atlet og hans makker Jonas Bjørneskjold har startet deres egen podcast om dansk Crossfit Støt op og lyt til dem, samt gæster på www.crossfedtministeriet.dk, iTunes eller andre steder ____________________________________ @crossfedtministeriet @teambutchers  _____________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
Funkis view 🧡 • • • 
Perfekt sæt på udsalg. Blazer fra @hopestockholm tilbage i str. 36 og 38, nedsat til 1680kr. Jeans fra @mihjeans tilbage i str.26, 30,31 nedsat til 
@qwstionstorecopenhagen is opening today. They also made sure to bring a Come by, take a look and learn more about the store, their curated products and our machine at Istedgade 64 in . . . . 

Just before Christmas I this for a customer. As a gift for his girlfriend  Usually I'm not so fond of restoring chandeliers, but his cause was too sweet. I couldnt say no  It came out pretty well?  Just contact me if you have a in need of love ️  at a    
Decisions, Decisions...... 
Sistaaas out Copenhangin’  @victoriathomsen @carolinekthomsen 
Snapshots af noget af alt det nye i biksen ️ 
Før nytår gav vi jer et lille hint om hvor mærket var på vej hen i 2018 - med inspiration fra surfer og skater miljøet, er vi lige nu igang med at skitser en make-over af vores hjemmeside og det endelige design på vores unisex clothing ‍️‍️ Stay tuned - her er vores inspirationsteaser   
Farvel til Alfons Åberg‍️ 
me enjoying the sun while looking forward the soon-to-be spring and thinking about all of the flowers there will be because they look good and make you feel good when there is no doggos around  
Hvahulen, sne? OK så - men det stopper før jeg skal ud på cyklen, ik'? . 
Vesterbro, du!  
in  glass  @edison_og_co  at a    
Super cool butikslejemål lige ved Værnedamsvej - skal det være dit?️ Tjek link i bio. 
vingeslag i træet   _______________________________________________  
Ønsker du en nemmere fødsel og overskud i din graviditet, og efter dit barn er født?  Når din krop er stærk, har du mere Power til at føde dit barn. Din krop kommer sig også hurtigere efter dit barn er født. Styrketræning giver dig et energiboost og overskud i din hverdag.  Powermum er for dig der vil gøre noget godt for dig, og dit barn.  www.powermum.dk  
I just love our local fruit and vegetable store  
Vidste du at @groshverdagskost serverer lækker traditionel julemad  blandt andet flæskesteg med kartofler, sovs og rødkål 
Fint håndmalet krybbespil fra -50'erne. 300,- Åbent i dag 12 til 15.00  
Det skulle da være en skam hvis man ik lige skulle prøve en gang mermaid garn  
Finally got around to getting @eddycoan and @stanefferding autographs laser engraved in my @thesupertraininggym STrong belt. Now it will forever be  
33 år bum! Slet ikke dårligt når min søster forkæler en over the top med at invitere ens venner til surprise og bare laver den vildeste brunch  Efter 12 dage til havs var det simpelthen det bedste af bedste 🇩🇰 
Vi har i dag fået fine nye sko fra @anonymous_copenhagen 
Plaza 
OVER BYEN / RUNDT OM MIG!  
Pouring these little beauties tomorrow. Rosé and Rick James 16 - 18.. 
Reflection 
Om lidt ... 
Trods kulden og kom forbi i dag ️ 
@westendwalls  
“...og her kommer mange!”, hvisker en dame, da jeg kigger ind - hver onsdag kl 17 er her mindfulnessgudstjeneste. Så fint ️ Det må prøves en dag, hvor travlheden har overtaget og det er tid til refleksion. 
Vinterferien venter lige om hjørnet, og det fejres med burger, frostklar solskin og en fynsk specialøl ️ 
God fastelavn til alle! 
Fantastisk julestemning i Carlsbergbyen  ••• 
Næsten som at være i troperne - "kålpalme" hos @plantulacph 
WHOA! Look at our new lunch features 
Come by for quality everyday essentials that catch the contemporary moment but never follow fashion. . . Photography: @matthias.graf 
Lidt pjattet med den her..... 
Hecksher i Københavns containerterminal i Nordhavnen. Bagerst ses Svanemølleværket.  
Finishing a Big artwork for a very big place ️ 
København ️ håndtegnet A3 plakat, 229,- Savner du en bestemt gade eller andet? så kan dette også arrangeres!  bare smid mig en besked, så finder vi ud af det . . . 
Godmorgen, mit navn er Roberts og jeg er manden bag @vesterbros_gader  De næste 24 dage vil jeg dele mine Vesterbrobilleder som en julekalender, her på Gadens Stemmer. Emnet er selvfølgelig og jeg vil gerne vise dig den side af Vesterbro, som efter min mening kan være rå og barsk  
Vesterbro by Night 

Working on something new! New single + new music video  
Dirty Carnitas 
Start your Friday Off with @dochefdo and many others In The Friday Category on Ropeofdope.com 
-KÆRLIGHED 90x120 
Top of the mornin to ya  
“Song of Hope” - Todays set comes from the old workerhomes-backyards of Vesterbro, Copenhagen. ️ Her simple beauty lit up by even the tiniest bit of light. 
Meet our new trainee ️️@soemandogjeg 
Vi har lige fået den lækreste shopper i læder fra danske @stolbjergcopenhagen pris 999kr. (Tasken er uden logo på 
Searching for the perfect snack bowl  
Godmorgen  Vi har arbejdet siden kl. 03 for at lave friskbagte brød og croissanter til jer ‍‍ Nu er butikken fyldt med gode sager! 
The digging pod team 
Psst... Den 26. november inviterer vi til en hyggelig dag med Mie Martha Moltke (kun for kvinder). Dagen inkluderer: Foredrag. Feminineflow. Inspiration. Samhørighed. Ro og fokus på dig. Vi glæder os vildt meget til en anderledes og positiv dag i selskab med @miemarthamoltke @soulhouse_cph foto af @raisfoto 
Home sweet home  
Nat ️ @nerd 
Træet  _______________________________________________  
Definitionen af en rigtig ven 
Copenhagen-based design brand @million_cph create distinctive lights, furniture and objects for the contemporary home. Everything is conceived in Copenhagen and made in Denmark. Find a selection of their signature pendant lamps, stools, hooks and racks for clothes at Istedgade 64. . . Photography: @matthias.graf 
Om 24 dage starter Døjer du med store eller små skader, der truer med at begrænse dig i denne fitnesstest, så er det ved at være tid til at kigge ind!  Det kan være smerter, begrænset bevægelighed, en ryg der driller eller ren og skær optimering Er du i tvivl om hvad jeg kan gøre for dig så skriv en DM og hør!  
Sharing the beauty of yoga from next week on Vesterbro. Free yoga until March at DoYoga.dk  
Pris 300.- @kommiscph 
Fineste nye toilettasker fra 
Trumpeteer - pick up your wings and slide into your golden moccasins and blow that horn , 'cause we the angels are coming in, plenty  ______________________   ____________________  @lillehimmelblaa.dk 
Kærlighed ved første blik <3 <3 <3 Det søde musepar fra Lucie Kaas er på lager igen - se dem i butikken eller køb dem på vores webshop: https://nordicnesting.dk/da/lucie-kaas 
Jesper har glemt gaver til pakkeleg og må derfor i skam bære den lange nissehuse på sin tur i dag.. God 
I dag får vi også den her Musthave slip in fra @atpatelierhåber vi ses fra 
Klunkevoks by Dick Johnson - apparently so good for your balls  

New work 140x100 cm   
Nue skjorte nu nedsat til 
Surprise visits are the best!! We caught auntie in Isangs between big jars of colorful powders and got a crash course in Mother Earths awesomeness!   
Det er tiden til at få vinterfrakken på. Vi har helt sikkert en som kan holde dig varm hele vinteren. Hope wom parka 

Wow! Udsigten fra penthouselejligheden på 29. etage i Bohrs Tårn i fejler ikke noget - selv ikke på en grå og regnfuld søndag... @carlsbergbyen @koebenhavnskommune Sammen med @larsblauridsen 

‍️ ______________________________________________ . . .----------------------------------- --- . . ---              
Copenhagen 2017 
In case you miss us and need something to satisfy your sweet tooth: @thecaribbeanhousewife has a new dessert called UNDER THE MANGO TREE. It's a vegan mango coconut vanilla mousse with lime and ginger. Finished with a hint of baobab, turmeric, buckthorn, and edible flowers  . . .  
Alva ️ 
Did you check out @gallerikunstihaender and @missartbylina by Lina Filtenborg? ️ see her also on Facebook under missartbylina and Galleri KUNSTiHÆNDER. She is one of all the amazing artists at @vesterbroraw 2 Dec. in and Forsamlingshuset at in 

I never thought that I would feel this kind of love for an espresso machine. If your in the area stop by for a coffee at 24, 


kunst art 
Contrast colours ️. . . . . . Absalon colours by Danish artist Tal R. @absaloncph  @matskafte 
Another Trouble? tattoo on the drummer Henrik, thanks for the trust buddy  
Det fede rå julemarked på lørdag  
Fra lyst til mørkt   
Smukt design som både børn og voksne vil elske - @nofred mouse chair og bord til 900,- pr stk (vejl pris hhv 1200,- og 1500,-) og mouse junior chair, også til 900,- (vejl pris 1800,- . Swipe for billede) 
Glædelig jul fra Vesterbro. Den mindste var for trodsalderramt til at ville være med på billedet. ️ 
“Gamle Vesterbro”, Acrylic on Wall 2017. 
Julevinduet byder på masser af inspiration og stemning i blå, grønne og brændte farver 
Mine guldklumper hygger  
weekend v i b e s  
Bedste ramen ever igår. Har allerede lyst til mere 
Ja tak til 
These Nordic Sea Mugs are back in stock so be quick and place your order at APATO.dk  Bundle price when you buy 6 
Kom forår, 90er kjoler og denimjakker!!  No more ️ 

Kunsten at nyde Champagne - @soren.frank - læg mærke til bogmærkets poetiske ordsprog         
Sej Giant Peloton i friske farver  Størrelse: 57cm (175-185cm rytter) Kontakt os for yderligere info eller et kig på hvad vi ellers kan tilbyde dig! 
️SÅ har vi fået hentet slik klassikererne hjem til butikken fra Sverige, er nu på hylderne  igen: 8.- stk  Lørdag åbent 12-15.30 
No problem mum I can do it️ 
BabyBeanie // from 100,- // -more colors available // 0,5- 6 years // @soemandogjeg  
Flot lysshow på Tivoli søen!  
Vi kan slet ikke få nok af de her smukke anemoner - de skal nydes nu imens det er sæson  
Bare masser af glimmerpasser helt perfekt til den lidt grå 
Et par år siden... hvor er sneen i år Aalborg? with  my 
Stadig smukke sager på UDSALG️kjole fra @mihjeans sat ned med 
Bag duggede ruder @miillebech 

Striber, guld og flæser er en fantastisk 
Ganske få tilbage af denne skønne og klassiske bluse fra @popupshop_women i økologisk bomuld, nu med ekstra 50% 
DET NY TEATER   
Fineste nye varer fra @nue_notes️lige landet i butikken i 
So no more bitching from Jens about not getting a pet! 
Så er det tid til at Vestias 1. Senior skal indvie 2018 med en hjemmebane kamp mod Fremad Valby! Så kom ned og se lidt solskinsbold disse kolde februar dage, og støt Vesterbros drenge i kampen om København  Kampstart: 11.00 Sted: Bavnehøj Idrætsanlæg Modstander: Fremad Valby Dato: Søndag d. 18 Februar 18’  SWIPE FOR DAGENS HOLDOPSTILLING  
Pink Ladies catching up on life (and a Boy Band Bingo after-party )last night @absaloncph 
I want to express me deepest feelings of gratitude and humbleness to all the people who make my adventure into reality. Please understand that you mean the world to me; all the people who are getting tattooed, buying paintings and in other ways are supporting my creative endeavors. I love you and 2017 was a great year let’s make 2018 even greater ️ 🧠🧞‍️️️🧙‍️ 
@normaskbh at Vesterbro has so many beautiful things to shop, and now you can also get ceramics from me! So happy 
7. Vide  Af; ‘Jeg tror jeg har fundet min vinternat’ Livefeed oplæsning ️ Poet Anne-Dorthe Rohde <><>><<>><<><><><><><>><<~><<><><><>>    
Glitter socks  . . . 
‘skygger af alt det jeg kender’  Poet Anne-Dorthe Rohde   _______________________________________________   
Fredag aften på Vesterbro Rock Radio spritnye skiver fra Black Seagull og Justify Rebellion + en fuldfed playliste med bl.a Metallica; Pretty Maids; AC/DC; Mike Tramp; Electric Guitars & Jesper Binzer; Marilyn Manson m.m. Det kl 21:30; find livestreamlink i bio 
Johanna Borchert's musical topknot live in concert last night at the great @mandagsklubben5e  
Snd for my popup shop this weekend @retroguld   at a    
Brændbart  . . . . . 
Simpson & Hedeman 
Hård islag på 
ØKOLOGI I VAN DEN ENGH   Vi er stolte af at kunne præsentere vores lækre nye økologiske og biodynamiske pleje og styling serie PREVIA. Til mænd og kvinder.  Hele serien er ECO og BIO certificeret. Er tilsat eksklusive naturlige dufte, og emballagen er lavet på det naturnedbrydelige SUGAR CANE -som  Er med til at gøre serien meget miljøvenlig.  Serien indeholder 0 % sulphate 0 % parabener 0 % artificial color 0 % Dea/Tea/Mea 0 % EDTA 0 % Mineral Oil 0 % Peg/ppg* 0 % Lanolin 0 % Benzophenone 0 % Thiazolinon 0 % Dmdm allantoiniamidazolidinyl erea.  
@vesterbroraw @cateyedpeople er ved at gøre klar til Vesterbro Raw Kunsthåndværker Marked i morgen 02.12 der er åben for alle. Det er her du kan gøre unikafund til at komme under træet den 24 december. Vi åbner kl 13.00. Der er udstilling hos @cateyedpeople og du kan få dig en frisk pandekage fra pandekagevognen, glögg og brune kager, kaffe m.m i Råhuset. Der er gratis adgang!  
Lad det snart blive forår og shorts vejr️️vi har fået skønne shorts fra @aiayu in3 farver. Shorts long 
Entre make over 
Lækreste @sportmax strik. Nu nedsat til 
A splash of Christmas deco 
For a forthcoming project, stay tuned... 
Winter view from my window 
A little piece of Bali️️ ⠀ Come visit our interior store at Vesterbro  
It was a really difficult choice... Could have bought each 
<3 <3 <3 Mangler du en lille lænestol som ikke fylder særligt meget er Ace måske løsningen for dig - fås i læder, velour og stof - se den i butikken 
Friskbrygget sort Upcycles med skærme, to gear, fodbremse og Brooks sadel  Størrelse: 55cm (170-180cmcm rytter) Pris: 4250kr  Send os fluks besked, hvis vi skal sende dig ud på en prøvetur! 
Vi har fået den cool Oxford blazer i silke fra 
Bedste pumpsvi har 3 par tilbage, så kom 
Malou  
My costume, for a party I attended last night. My interpretation of the amazing artist  
T-Bone steaks 🥩 . 
Så har vi også fået vores egen regnbue i København!(nu hvor Århus også har en)  
Så er det sidste change for jule klipning osv. Vi har sidste dag inden ferien den 22/12.  Se mere & book på : www.clausskjødt.dk  
Har for noget tid siden, lavet en aftale med mig selv om, ikke at købe brød, fordi jeg kan lave det bedre selv, med enkle gode råvare, uden uhyggelige e-numre. Det betyder også at det er længe siden jeg har spist hjemmelavet burgere, fordi jeg ikke lige kunne overskue at gå igang med at langtidshæve surdejsbrød, 5 min. I spise tid. Men nu er der heldigvis MASSER af burgerboller til fryseren! (Har givet dem lidt kortere tid i ovnen end jeg normalt ville, så de ikke tager skade af at blive genopvarmet) YAS! 
Så skete det! ️️ @roman_danholm @yonisengelbrecht 
I•BU • • • @restaurantibudk  @jyrk 
Torsdag åbent 12 til 17.30. Så er der varer på vej til butikken Butik Anne Tine og til webshoppen, www.butikannetine.dk 
Frankofil farvekombi🇫🇷(Everything sold) 
G R Ø D  G R I S E N  M A R Y 🇲🇦 Lidt mad inden jeg skal høvle mine skønne piger til træning 🇲🇦  

..... Når man har ferie... brunch med farmand @madogkaffe 
Tree WITH leaves!  
The spaceship has landed! Soon there will be fancy coffee for all the fine people in the store. 
Julegaveindkøb hos @keramikkatrine 
Amen altså hende her @frk.fasmer ️ 
Summer memories from our Tivoli show  @Tivolicph 
Date night with hubby 
God weekend ! 
Vi har stadig ledige tider både imorgen og på søndag! Husk at vi har nogle gode tilbud på Mia og Angeli  Book online eller ring på 32450045 

Panoramic Feelings - fantastic sounds on this one 
We had a party together  today at Dancehall Female Style for beginners. Dance every Wednesday from kl. 18.00 to 19.00 with @miss_paloma_alves ️ Book Trials and classes at www.elstudio.dk Song by @vybzkartel - Bicycle Ride (Soca Remix) 
I’m eating good and I'm living great Dressed to kill when I’m stepping out Looking good and I’m feeling great Million dollar smile resting on my face I’m looking good and I’m feeling great  Shine bright like a star so come valet my car Don’t get paid till next week but I’ma buy out the bar And yeah that’s a stunt, but you know how we do I’ma keep the party jumping just don’t step on my shoes   Vid by @taooftash ️ . . .  
Vi håber at se dig i morgenvi er i butikken fra 
3 på stribemodel Aase, Ingunn og Nevin. Alle 3 modeller fra @thelastconspiracy pris 
Been so long since I had a beautifully made coffee ️ dire need for a caffeine fix 
Vi vil til hver en tid pakke dine gaver flot ind i VILA på vesterbrogade  husk vi har åbent til kl 19 i dag!! 
Formiddagshygge  
Today in Copenhagen -opening of Butikken. A small artshop with unique artworks, and a lot artists from Danish artscene. Come see some of my popup- artbooks.  
Oysters & Cachaca VOL 6  First Friday Of The Month.  At @therustyjigger Chef @nino_fjordside  Cachaca @novofogo  @barkonsultdenmark  Video @khellesoee  
OdyliqueDK er til Julemarked i dag  Kig forbi  Vi har åbent til kl. 20  . @detoxme_shop, @ayanomimi_cph og @indretningsfabrikken er her også, med masser af juletilbud. Og julepynt af @sweetpea_pernille  
b r o o c h ️ OPEN 11-18 120:- 


Klassisk silke kjole fra @kokoon_copenhagen på UDSALGnedsat til 
Låge 2 ️ Det er koldt at være hjemløs. @vesterbros_gader 
Øver os på hånd-i-mund tricket 
Indsæt sne her ️️️ 

Hyggeformiddag med prins Prut  
Der er ekstra travlt i denne søde juletid med bla. børne og familie fotografering - her er et par billeder af søde Sofie som har været forbi til fotografering sammen med hendes familie. Jeg er vild med hendes skønne smil!  
Day dreaming elephant at the Elephant Gate, Carlsberg 
Very Copenhagen. Very November.   
Dyrk østershatte i dit kaffegrums  I Plantula elsker vi at få det optimale ud af naturens ressourcer. Derfor har vi nu Beyond Coffees geniale gro-sæt igen.  Vidste du, at det kun er omkring 0,2 % af kaffens næringsstoffer, der bliver brugt, når man brygger kaffe? Derfor giver det rigtig god mening at bruge kaffegrumset til at dyrke noget så lækkert som svampe i stedet for bare at smide det ud. Og det er netop hvad man kan med gro-sættet fra Beyond Coffee! Til den ægte svampe-entusiast har vi også bogmanualen om svampekultivering. Tilsammen kan det være en virkelig god og anderledes forårsgave.  Kom ned i Plantula og hør nærmere  
Det sgu rart at være tilbage  @lelestreetkitchen 

Der er kommet veganervenlig brunch på @cafehoegs på vesterbro  
Så er vi igang med vores KABE væg  
I will be serving samples at  @wedofood Kødbyen tonight - starting in an hour! Come say hi and try some brand new flavors straight from the brewery  . .  
First of February! One month since new year, and what has happened?  . - I have been on the Spanish island Gran Canaria with @helenemnhansen ️ . - I have been in Barcelona with @toyotadk and @tgr_wrc  . - I passed my CBS exams with an A. . - I have been moving into my new apartment,  with @helenemnhansen ️ . Let’s see what February have to offer 🧐 Enjoy your day!  _________________________________ 
Æbleskiver med is? Tja, hvorfor ikke? Det fungerer faktisk ret godt - specielt når de er så gode som her hos Nicecream Copenhagen, hvor de bliver serveret med en kugle vanillenicecream og blåbær/jordbærsyltetøj...️ Christmas is coming and so are these puffs! The newest addition to @nicecreamcopenhagens menu! 3 or 5 puffs served with a scoop of and and 
Årets julegaveide Man kan købe gavekort til TORBEN TOBEN af Line Knutzon. 
Husk at stemme idag - Og helst på nogen, der har ambitioner for vores by. For en by med sprækker hvor fremtiden kan slå rødder :) 

Late night thoughts 
loves_united_denmark 
🇩🇰VESTERBRO 🇩🇰 . . . 
Er du vild med at gå i teater? Så kan vi anbefale ANKOMST.AFSKED, som kan opleves hos vores nabo - Husets Teater. Stykket har høstet forrygende anmeldelser og du kan se forestillingen frem til 12. januar @husetsteater 
Trænger du til lidt pænt..vi har de pæneste støvletterfra @yvonnekone og kjole i Broderie anglaise fra @baumundpferdgarten. Vi ses 
Forever ever️️ (Sweatshirt sold) 

Handmade and hand painted cortado cup  20:18 7.2.18  
Åh, så koldt ude, men lunt og godt inde i Normas - kig forbi og lun dig på en varm cortado mens du shopper design for en god sag 
After so many phone calls & messages yesterday, we felt it important to inform everyone that we are holding our regular opening hours all week during the Danish National school break (vinterferie). 7:30 - 18:00 everyday!  Photo:  @vesterbros_gader 
look at this little cutie in the softest merino wool set from our shop! had the pleasure of meeting sweet @annalandstedt and her youngest at our pop-up this weekend, thank you so much for coming by we got the alpaca hat and merino long johns online! 
Den bedste ris a la mande-is jeg har fået i år er - uden sammenligning - denne fra Nicecream Copenhagen. Masser af kirsebærsauce og ristede mandelsplitter, som lige giver den det ekstra twist! I bunden er det karamelisen med brownie - en af 4 særlige jule/nytårsis, som kan fås d. 22-23 og 27-30. december  @nicecreamcopenhagen! 2 of the 4 seasonal flavours @nicecreamcopenhagen available this ... Caramel/brownie and with roasted and sauce... 
Den nye @burgerboomdanmark her i Aalborg får en kæmpe . Lækre grillede bøffer, cheesefries, sodavand og gratis ta’ selv dyppelse til den nette sum af 80 kroner - det går lige i enhver nordjydes hjerte️ 
Som jag har längtat! Have to recreate this at home. . 
Thank you, Vesterbros Ungdomsgård!!! Had a fucking blast yesterday, rocking the shit out of the kids. Such a thrill (and a little scary) to see a crowd so young, going so crazy!!! See you soon!!! 
Vi er mere end blot en secondhand-butik   Hver butik har sin egen skønne personlighed, men det som binder os sammen er vores cirkulære tøjkoncept, som vi er stolte af at tilbyde! Vi ønsker, at inspirere til at handle med omtanke på en holistisk og  kvalitetsbevidst måde. Kom og gå på opdagelse i klædeskabet og udforsk hvad vi ellers har at byde på  
Ja rak til grønbegge dele er fra @hopestockholm. Vi ses fra 
My little christmas dog  Ziva   
Kig forbi og få et glas  Åbent til klokken 14 i dag  Åbent 11-18 1/1 2018  GODT NYTÅR  

jeg elsker deg.  
Today we keep the store closed so we can visit the CIFF fashion fair and possible find some new cool stuff. Peace! 
Vesterbrogade, Vesterbro  

Jamaican Kimberly & Danish Peter both live in the UK and found @thecaribbeanhousewife through Google. Happy they loved the chili sin carne, empanada, and plantain for their lunch 🇯🇲️🇩🇰‍ . . . 
Stolesæder i ren uld eller varmebrikker. Varmebrikkerne fåes både runde og firkantede. Stolesæde 300,- og varmebrik 100,-  
Summer party in February @vesterbronxgym   Thank you @danbilzerian aka @simonskou - that was a good good night  
NYHED! KONSERVES FRA @jose.gourmet! Få de højste kvalitet konservesdåser fra en af Portugals allerbedste producenter. Få blandet andet blæksprutte i olivenolie, røget sardiner i ekstra jomfruolivenolie og ørredfilet i picklessovs. Perfekt egnet til tapas, antipasti eller julegave til din nærmeste. @yeswecan.cph 
Idag fredag har vi kæmpe UDSALG på BareMinerals makeup i butikken - 25% idag!!!! Vi har åbent fra 10-18  
Et af Vesterbros få IKKE veganske måltider er på vej på panden. Det er jo lørdag ️ 

Perfekt cardigan fra @baumundpferdgarten. Håber vi ses i dag mellem 
Jul i København  Jeg elsker jul og jeg vil finde de fineste udklædte butikker og de fineste gader.  Hvilken gade den finest pyntede? Hvilken butik er den finest pyntede?  @beringflowers har en særlig stjerne hos mig og det samme har  Hjælp mig ️ 
Dans, dans, dans pt. II 
Morgentåge over 
All right...... just like mister Mojo scream! Super crispy danish porky snack ..... just loving the bite 
Upclose! And yes i hate selfies, but he doesn’t  
YES! Qualified for World Cup 2018 
Er meget glad for min nye lampe, den passer perfekt ind i  
Det er vist vejr til at lade morgenmaden strække sig laaangt hen ad eftermiddagen ️️ Viver du dig alligevel ud så har vi åbent helt til kl 15 
Modaics at 
TorsdagsÅbent i butikken : kl. 13-18 svensk julestage: 155.- Lisa Larson sæler: 400.- & 650.- 
Yeah, but no, but yeah.. Thrift Planet elsker et sporty chict look️ 
Så mange pæne nye striberpriser fra 
Super super cosy place in my beloved Vesterbro  @ristkaffebar 

Facebook mindede mig lige om denne artikel med @claudirex for 4 år siden 🤩 kan faktisk ikke huske hvem hun dansede med dengang, kan du?  
Bowls, Bowls & Bowls ️ Come by the Studio and see our selection  Or find them online at APATO.dk 
Putting the bro in  
Ingen glaskartofler her ...  
Late conversation. . . . Unknown Greek The Tragic Poet Sophocles  The Tragic Poet Euripides 
Pris 1.700.- @kommiscph 
Yndlingsudsigt fra gamle dage på Gasværksvej 
Need new plates for ChristmasWe have Nordic Sea and Nordic Sand plates in stockAvailable at apato.dk ️ 
Hmm. Så ble mit opslag fra tidligere i dag slettet. Her er det igen.  Litteraturekspert Dennis Jacob Rosenfeldt læser fra "Fuglene" af Tarjej Vesaas. Bogen Karl Ove Knausgård i The New York Times kaldte den bedste norske roman nogensinde.  Køb denne enestående bog her: http://www.batzer.dk/produkt/tarjei-vesaas-fuglene/  @normaskbh with @get_repost ・・・ Så er der hygge, strik og højtlæsning til vores totalt udsolgte "Normas Knits" - tak til alle vores sponsorer, bl a @batzerogco @cafesonja @millefryd_knitwear 
Walking to breakfast after a morning Mysore class, I noticed art alley had a new mural 
Soca Santa with my new Canada-Trinidad girl @taooftash   See you at our yearly Caribbean Julehygge & Gløgg tonight!  All soups are 25% off. Gift Cards can be bought with a 15% discount. Plus we hand out special cards that give you and your friends / family a 15% discount! ️ . . . 
Så er det jul på Vesterbro  
“Club Jesus” Heavy Fog + City lights = . 
We love this!  
Bare en blå takskjorte fra @aiayu. Vi er i butikken til 

 
I morgen får vi nye varer fra @nue_notes. Masser af fine nye skjorter med smukke 
Drømmer du om hippe Vesterbro?  Find et link til værelset i bio  
Egg & shrimps on rye 

Lækre sager lige til 
Inspiration til adventsgaverhusk at du er med i vores adventskalender, når du shopper i es. 
Tracked down another craft beer nirvana in Copenhagen ... Warpigs. Set in the old meat processing plant to the west of the city centre (Vesterbro). 22 beers on tap - all brewed by Warpigs - a collaboration between 3 Floyds from the US and Denmark’s Mikkeller. We tried a ‘L’il drunk baby’ session IPA (left in photo) - at 6.6% it would be a short session on the full on tropical assault up front followed by a long and balanced bitter and fruity sweet finish. And a ‘young lightning’ APA (right in photo) - the tropical and bitter flavours are reigned in with a hint of sightly chewey malt.  
Close Up️ Clueless dress  
Get Ready for the parties with the New silver & gold tassels  300,- @robbcopenhagen  many colours 
Going to work on a Saturday ️ 
basically Carol and I are just doing a tour of Copenhagen coffee shops ‍️ 
New Bowls and Plates from ÅOOMI now available online at APATO.dk ️ Have a nice weekend 
RESERVED Coffee coffee coffee coffee️️️️️️ 
Countdown till NYE! We're open this week: Wednesday - Saturday 12:00 - 20:00! Come get your soup fix  . . . 
Those cozy times... • • • • • 
Puppy-spam Vesterbros Mynte 10 uger 
Lørdagslampe og æbleskivefest 
Color correction on this beautiful Aussie girl  
️ 
Surveillance team 
Gotta love Vesterbro 
BABY its cold outside men mest ret vådt....... 
Lækkert Chrome look til min mor 🤩🤩🤩 
Last night @jonah_blacksmith played at @vegacph and it became one of those special nights that makes it even more fun to be a hardworking they even had a dancing  by Kristian Gade 
HAPPY FRIDAY  20% off all collégien socks and tights only this weekend  the discount will automatically be deducted at checkout... 
The other wall of the studio. 
Gettin’ ready for 2018 
Friday mood.....,coffee pies and good vibes..... 
Spot the difference  . . . 
Dagens kalender tilbud: Spar 50% på disse fine keramik krukkerne fra Broste Copehagen. Køb dem i butikken eller på vores webshop: https://nordicnesting.dk/da/broste/2893-deko-krukke-curves-large.html 
Så køre vi lammekrone på Dagensret 
Clara Strauch (SWE) as feature artist on February the18th @raahuset Photos by: Homeless child 
@odyliquedk (@get_repost) ・・・ Husk at det er nu på onsdag at @odyliquedk og @detoxme_shop inviterer til en hyggelig aften med fokus på velvære, forkælelse, detox og skønhed. Det er på Vesterbro i @indretningsfabrikken ‘s skønne lokaler   Selve arrangementet starter kl. 17, men Louise fra Detoxme og Helle fra OdyliqueDK er der allerede fra kl. 12, hvis du skulle have lyst til at kigge forbi inden   Vi glæder os til at se dig!  
Putting the love into our pour over coffee 
Pretty lights 
Spring is here️ 
Traffic light 
Lidt nyt - nyt vindue 🧡 • • 
Jeg er så stolt af vores færdige resultat af de mange Wiener stole vi fandt på @dbadk til en slik. Vi har brugt meget langtid på at slibe, male og polstre dem, men det var det hele værd. Nu er de færdige og klar til at få et nyt hjem. 
Så mange fede style fra Johanne Rubinstein nedsat  CPH 

På billedet ser du Frantz og hunden Jønsson. Frantz har brug for regler, så da Torben har ædt hele verden, laver Frantz et regelsæt til den nye: - “• PUNKT 1 - Man må ikke flytte på mine kugler .... og det kan jeg ikke sige nok gange, jeg er meget sart over dem ... • PUNKT 2 – Man må IKKE pille ved trillebøren • PUNKT 3 - Man må ikke stå derover • PUNKT 4 - MAN MÅ IKKE fotografere • PUNKT 5 - MAN MÅ IKKE LEGE MED HUNDEN • PUNKT 6 - MAN MÅ IKKE KIGGE PÅ DEN DEL DEROVER, DET ER FORBUDT • PUNKT 7 - Og og og MAN MÅ IKKE RØRE VED HINANDEN MAN MÅ IKKE VIRKE RASTLØS OG SÆTTE SIG TILFÆLDIGE STEDER MAN MÅ IKKE PLUDSELIG FORSKRÆKKE MIG VED AT HOSTE UNØDIGT MAN MÅ IKKE TALE I SØVNE MAN MÅ IKKE PLUDSELIG SKIFTE MENING. MAN MÅ IKKE GÅ OG HIVE I TING DER STIKKER UD MAN MÅ IKKE PLUDSELIG KIGGE PÅ MIG, SOM OM MAN VILLE SIGE NOGET UDEN AT HA NOGET AT SIGE .....” 
En route to work with lunchbox. 
Happy Saturday..... join us at  The Jigger !!! beard 

Fancy playing in Copenhagen Songwriters Festival? Come & join H.E.R.tribe & fellas for this cozy festival in the heart of Cph ️ Bookings for CSF’18 here: www.csf.dk/booking-form/ 
Kosetur  
Løsning når barnet ikke vil sidde selv når mor skal tørre og glatte hår  
...such a cute order  we got all the goods in the shop! foto: @_ragniii  
Haps! 
Thx @game_street_mekka for bringing your face to the kids courts today! Pleasure teaching you all the FUNdamentals! 
NEW SINGLE AND MUSIC VIDEO! Emily Simbi - Stop Waiting (Link in bio). Watch the full music video on youtube, and find the song on iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL or Deezer. ️ 
Love beautiful and kind of secret Copenhagen spots ️ 
Godt nytår - jeg føler den ️  
Copenhagen Light Festival . . 
Anmeldelse af Taj Diner på R2N, hvor Thomas giver restauranten 6 ud af 6 stjerner! Få 30% på både mad og drikke, når der reserveres via R2N! :-) 
Christmas this year is special 
Had to pay a second visit to Beat this week to pick up a copy of the new Nils Frahm album (which is absolutely fantastic by the way). Brought our new puppy for his first inner city experience - and he loved it, as pretty much everyone in Vesterbro wanted to say hello to him 
STATION HOF til bog på vej i 2018 
Need a unique Christmas Gift? Swing by the Studio I’m here til 
Vesterbrogade 101 Vesterbrogade I am looking forwards to see what will happen in my old space today 
Skål julen ind med gløgg på Les Trois Cochons.⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ 
Started this evil skeleton knight riding his evil skeleton steed on my buddy Lars Ole today. Cant wait to finish  
It's beginning to look a lot like Christmas Til de små er en god gave at fylde en julesok fra @fabelabdk med masser af små kreagaver. Giv den evt julemorgen så dagen bliver mindre lang - og smid bord/stolesættet fra @nofred som vi har til stærkt reduceret pris under træet 
GRATIS FOTOGRAFERING !  Jeg har et par ledige tider i næste uge som jeg har svært ved at komme af med, derfor tilbyder jeg gratis fotografering.  Bemærk dette vilde tilbud gælder kun tiderne d. 25/1  Kl 12:30 & 13:30  Du betaler kun hvis du ønsker at købe et digitalt billede efterfølgende, og prisen er 125kr. pr. billede.  Se mere på Punkling photos hjemmeside 
Did this buksetrold/demon on Kattekongen today. Thanks for sitting like a rock  
Bobi er et 
Vores nye butik på Vesterbrogade 75 åbner snart. For at fejre dette har vi besluttet at give 2 GRATIS ansigtsbehandlinger væk - én til dig og én til en ven  1. Følg vores IG 2. Kommentér og tag en ven som også ville elske en gratis ansigtsbehandling  3. Vi vælger én der har kommenteret, og vennen der er tagget og forkæler dem med en 60 minutters Perfect Face ansigtsbehandling i vores nye butik!  Vinderne bliver valgt tilfældigt og annonceres den 27. november!  
Yesterday's shopping ️ . . . 
Hjemmebag fra søde kunder  
Cups, 7 cm tall, 7 cm diameter ️ Available in @normaskbh at Vesterbro 
It’s hard not to be excited about the renovation of our new room. Follow us continuously and see the great transformation  
Brace yourself, København-billederne kommer! 
Ren uld fra @jumperfabriken s-xl 1299,- 
Box ️️ 
Happy new year 

The is one of the most delicious one.. A charming kicthen with plenty of tradition, where behind these there is always a great grandmother secret “NONNA”. So far one of the best in the world. LOVE ITALIAN FOOD 🇮🇹 
Keramik lysestager, keramik fra Laholm, blomster i glas og varmebrikker i uld fra Nepal.  Uldkugler varmebrikkerne fra Nepal fåes i runde og firkantede i 5 natur farver, pris 100,- stk 
Når vi kysser dit hår  
Oh these balconies and this symmetry... 
The Listening room open stage part 1 - January 14th 2018 @raahuset Photos by: Homeless child 
Dejlig i den friske luft på 

@suscara  
NYHED! Vi har nu vores lasagne inkl. en lille grøn salat på som en fast del af menuen. Den kan købes i hele vores åbningstid, så den både kan spises til frokost eller aften som alternativ til ugens varme ret, du kan også få den med kold så du selv kan varme den når du vil spise  Den koster 85 kr.  
 
Waffle breakfast with @sigridlinnh @restaurant_hyggestund 
We can’t wait to see you tomorrow for the opening of California Kitchen on Vesterbrogade 58  especially since 50% of all sales will go to Mændenes Hjem to support the homeless!  Our hours will be 12 to 21. (And yes we kind of went all in on the bathroom decor ) 
  My StreetArt Art Blog : www.street-art.dk 
Og lige et par stykker mere Øverste måler 80x27cm, 850kr. Nederste måler 82x27cm, 850kr. 
Merry christmas everyone   
‍️we are ready to serve you~ are you ready have nice dinner at Izumi  ～ 
Smukke nye varer fra @lemontstmichel og @mihjeanshåber vi ses i dag mellem 
Morgenfodbold️️ 
My turn!  
Normas ni øjeblikke som I holdt allermest af indeholder både et drys his Purple highness, masser af nepalbracelets, hyggestemning i kaffebaren, en plads i solen og den blå time, masser af design for en god sag og søde venner af huset i form af fine @bastabumdk og @copenhagennotes aka @sidsel.garsdal og @vibekelentz  2017 var året hvor Normas blev født med støtte fra @realdaniadk og @tuborgfondet - Tak  og tak fordi I som kunder støtter op om idéen om socialt ansvarlig handel og forbrug med omtanke. Vi glæder os til at skabe en plads i solen til alle i 2018 
Fresh fresh fresh Meat 
Adorable vintage shirt with embroidery and tie strap. Shop is open today from 11-18 
️️️️ 
Part of our young investment in Team Butcher’s. The engine twins  Hide your wife’s. These two dream wrecking young guns are both world champion sailors so they know what it’s like to compete Their mental game is ice cold️ They crack jokes and seem all nice when you meet them, but when the clock starts they’ll eat you like chicken wings  and make you cry in the showers   @l.p_rosendahl @hanschristianrosen ____________________________________ @reeboknordics @butcherslab 

Vi kan slet ikke få nok af den stribet sag fra 
Jamen hej til en masse 
Pretty healthy   
The Brightside.  
På lørdag er det sidst julemarked for mit vedkommende. Fra kl. 10 til 15 i @absaloncph på Vesterbro! Kom og jul med  
Vesterbros lækreste dame ️ 
det gør 
Pris 150.- @kommiscph 
C H E S T P I E CE Sharp linework by @a.b_ink  DM if you are interested in something similar!  Made by @a.b_ink  
Newest design️ | Gift for my oldest brother | Should we get something like this tatted?  

'Life is like a box of crayons' ~ John Mayer  
Morning commutes are a grey affair these days . . 
Pris 500.- @kommiscph 
Homemade Granola  
Need help or guidance with your coffee equipment? We are here at the Spinchy store every Saturday to help you out / Vi står klar hver lørdag til at give råd og vejledning omkring dit kaffeudstyr. Kig ind forbi butikken 
After a long period with school, traveling, and family it’s finally time to decorate my new apartment in Vesterbro, Copenhagen. I have always been happy about living in the city, so I know this apartment is perfect since it’s located only 5 min from Copenhagen Town Hall. Please let me know, what you think about my decorating! Enjoy your Monday!  ___________________________________________________________ 
Say no more.Keeping it N.Y.C.   
Inspiration. Working on a sketch for a wall painting. To be continued... 

Når ens morgen allerede har været heftig og dagen kun lige er begyndt....og der er brug for reload... 
Åbningstider i julen ️ 
The craft beer Mecca of Denmark. . . . 
slagter mad  
Dybbølsbro 
Vi har stadig lidt denim tilbage på 
Kaffebaren i solstrålen. 
Amazing shot taken by our interior designers themselves --> @karstenkcom @rum4_karstenk 
(more needed) 
🤩 Smukke Lærke kom forbi og fik frisket sit hår op med en masse fine striber  
Portrait oh my lovely boy . . . . 
6 months old today️ @marmarcopenhagen @softgallery @jakobmbove 
Den perfekte støvle med den perfekte højde på hælen️kom forbi mellem 
Uuh, mommy! The beauty of Isted, in Vesterbro CPH. Crunchiest, loudest pork crackling! You can feel the pop and crackle. No worry in the world with this slice of happiness. Place is just another outside, but pure porkness inside. Ordered second one before the first was done. They have well cooked pork cut a slice, fry it - and magic happens. Oozed red cabbage crowns the jewel. Isted Grill is the place to be, absolutely earns 
Fried mushrooms @restaurantibudk FOTO: @isa_jacob 
New face  
 

I ro mens verden passerer forbi.  70x70 cm acrylic on canvas  
Scones // freshly baked with chocolate and raisins 
Hvilken en er din favorit? 
God jul  
MOLLY   
Green living kind of day. We have collected our favourite green products just for you           
6 months with these two wonderful babies️️️ Its been so fantastic but at the same time so hard for my family and specially for Elvira ️ but when we today take a picture off them like this one ️ omg we are all in love and so happy. And the hard time we had and the hard time we will get will be alright because we are a family and fight together and we have so much love and happiness in our life️ @gucci @jakobmbove @instagram 
Klokke i alu eller messing. 
Kælkebakken på Stenbroen 

Need a vase? Come by the Studio today and get ready for ️ Or shop online at APATO.dk 
Efterlysning! Vi mangler ejeren af denne søde bamse, som er glemt i DGI-byens Café i weekenden. Bamsen er mærket med navnet Anna, så kender du Anna eller Annas forældre, så bed dem venligst skrive en mail til kbh@dgi-byen.dk, så kan vi forhåbentlig genforene dem 
 En dejlig dag i København ️️ 
Fineste taske fra @nunoobags som også kan bruges som 
Pris 175.- @kommiscph 
Have you ever been in Calabria? The tip of the Italian "boot" is a Region of Southern Italy; it borders to the north with Basilicata and to the south-west the sea separates it from Sicily. Calabria has a great caratteristic,  the diversity of landscapes and the proximity of the mountains to the sea:  there is always a place from which you can go from the mountain to the sea, reached in a short time. In an hour you can go from 300 to 1000 meters above sea level and from one coast to the other. This, among others, is a spectacular reason of the holiday in this wonderful land, able to satisfy different tastes and needs with a dynamic tourist offer and at the same time a massive relax. The weather is superb. The Ionian coast is drier and arid than the tirreno which presents a more mild climate. Temperatures generally along the coasts never fall below 10 degrees and never rise above 40 ° C, with peaks of 42-44 ° C in the summer months. Along the Apennines and inland, from Pollino, Sila to Aspromonte, the climate is mountainous Apennines with cold and snowy winters, summer is warm and there is no shortage of thunderstorms. The main cities are Reggio Calabria, Catanzaro, Lamezia Terme, Cosenza and Crotone. On the next post will continue with what calabria has to offer to the tourist. Staytuned 
NEW YEAR - NEW CLASSES!  Upper Body + Core Power. 60 minutes of focus on core, arms, shoulders + abdominal and back muscles. The heat is on. You will sweat and work hard! But not as fast as in the video Check our new schedule. You still have time to get our popular “3 Classes in 7 Days” pass for only 158kr. 
Hvem er ikke vild med et flot, gammeldags, Instagram-venligt neonskilt?  @stempelcph 
I dag søndag den 11. februar kl.11-16 glæder vi os til at byde velkommen til @verascopenhagen i WestMarket. Kom og gør et kup blandt de mange stande med genbrugstøj til både mænd og kvinder ️ Husk at Veras Market også afholdes i Westmarket søndag den 18.- og 25. februar. Håber vi ses i Westmarket. 
Total 
Absolut fineste 
@mareridt 
️VOTING   
This is me thank you @peckerhead1992 it's an awesome design 
Weekend️ Cocktails are served from 4 pm. Will you join us?  
Vi har en enkelt kjole fra @baumundpferdgarten tilbage i str34. Er det 
My absolute favorite winter sport is walking to the coffee shop ‍️️ 
Último día & Christiania 
Det er altid dejligt med tilfredse bands @foonmusic Vi siger tak for musikken  
 Julkugler fra 70' erne :  11 røde Ø : 6 cm  Samlet pris kr. 90.  Kan sendes mod porto.  Rigtig god aften.  Bonne soirée les francophones . 
“Ey, Oh, Let's go !” - Todays set comes from the old workerhomes-backyards of Vesterbro, Copenhagen. ️ This one really should be the entrance to a punkclub, but sadly it isn’t. 
Vi kan ikke fænomen af de 
Bougatsa with vanilla cream....Sweeten up your  
@absaloncph har den fineste trappe   
Verdens fineste bænk - vi har to stk, en i grå og en i hvid og du sparer ml 800,- og 1000,- ift alm pris 
Final touch on our winter menu - hittin' the Streets of Vesterbro this weekend ! 
Post your best picture on Instagram or Facebook checking in at Steel House Copenhagen, and share it with us and your friends using our hashtag Every week we will choose and post one of your best shots! 
Maddox 2 år og hans søde forældre - Mange tak for besøget!   

Er du ved at være tilbudsmættet? Eller måske du bare lige trænger til en pause, inden jagten på den perfekte robot-støvsuger sætter ind igen? Uanset hvad: her er løsningen! Og andelsboligen med badeværelset her er sørme også til salg - se selv på link i bio. 
Når man har lidt svært ved helt at forstå at de dejlige juledage er ovre og at man IKKE har 
Ugens luftrensende plante   Ugens luftrenser scorer højt på listen over planter, der effektivt fjerner kemiske stoffer som f.eks.  formaldehyd. Ud af 10 får den 9 på skalaen i Dr. B.C. Wolvertons bog ”Luftrensende stueplanter”. Planten hedder Gummifigen (Ficus Robusta). Den passer perfekt til vores nordiske vejr og kan overleve med mindre lys end de fleste planter og ved køligere temperaturer.  Planten trives bedst med gødning over sommeren og skal ellers vandes sparsomt. Den tåler ikke overvanding. Kan under kærlig planteomsorg blive op til 2,5 meter høj og er en meget æstetisk plante, der er nem at holde. 
Tabouleh and hummus // 
En lille nisse kiggede forbi workshoppen idag, sammen med en masse andre! Super dejligt at se så mange glade børn! Kig forbi onsdag d. 20 og lørdag d. 23, det er gratis og altid super hyggeligt! 

Nu er det jul på Vesterbro 
På tur 
Nye MANIA Copenhagen Tørklæder online og i butikken 
Tequila ?! Photo @khellesoee 
Pris 700.- @kommiscph 
Nogle går all in på deres logo. Med særlig tanke på @sarahguldsmed 
A very merry U2 Christmas - Die Herren unplugged  ️ 
A gdyby tak rzucić wszystko i gdzieś polecieć?  
Øver mig stadig på at lave asiatisk mad, denne gang lykkedes det over alt forventning 
Baggård på Vesterbro 

Did you know that we have bezzerwizzer and det dårlige selskab in the bar? They are just waiting to be played and enjoyed with a beer. Westmarket in general also have games like ticket to ride and trivial pursuit!  
HUSKMITNAVN på V1 Gallery i Kødbyen er et besøg værd! ️   
It’s a hoodie kinda ️ 
Støvler fra @anonymous_copenhagen tilbage i str 38 og 40 nedsat til 
En stille stund med en kop the før årets sidste dag med armbånd fra @reloveandroses Repost fra fine @copenhagennotes  
 
Toucan from today’s walk in @fabeltattoo 

Vintage gold straight outta Brooklyn  

En denim jakke får du helt sikkert brug for i den kommende 
Made a little progress on this little guy here @legacyhelsinki , good time with awesome people   
Krydderier i såret. Omgivet af talent til at sætte lyd på mine kringlekroge. 
Morning Colors 
goddess  
Oysters & Cachaca - first friday of the month - at @therustyjigger , Vesterbro.  This is Oyster with juice from fermented Ølands wheat, crown dill & airy sesame - served with @novofogo Tanager Cachaca !  
Last night ‍️  @chrip 
Låge 6 ️ Pølsevogn   @vesterbros_gader 

Okay frokost  
Babe  
@dsb.dk 
Hvad bruger i søndagen på? Vi er ude at få frokost og nyde byen vi bor i  
Når det sner og man savner sin bil  Cykel myggen ! Ses . 
Our shop window. Are you in the neighbourhood ? Open today 11-18! Welcome   
Morgen-udsigt II: View from the office... . 
If youre into a liquid pear pie - then try Todays Buzzard Buzzword -  Bourbon - pear/vanilla/cinnamon - fresh lemon - see you from 18-02 !  
Når frosten bider kan det hjælpe på vinterhumøret at fremmane sol og sommerstemning på armen og øreflippen Vi har de fineste smykker fra @reloveandroses , @wioga og @enamelcopenhagen som smukt kan kombineres på kryds og tværs - og som smager lidt af sommer og sol. Se blot de fine kirsebær fra @wioga 
Endelig min tur til at blive frisket op  
Dagens kalendertilbud: Spar 200 kr på den lækre Lemus Vintage bluetooth højtaleren - Hør den i butikken eller køb den på vores webshop: https://nordicnesting.dk/da/hojtalere/2807-hojtalere-lemus-vintage-25002500.html 
Aarhusiansk dame-stål fra Jensen Cykler med fine muffesamlinger  Størrelse: 56cm (175-180cm rytter)  
Slip bekymringerne og nyd vores fantastiske Nytårsmenu  Vi har sammensat en fantastisk Skaldyrsfad til din Nytårsaften som indeholder per person, 2 jomfruhummere, 2 Krabbeklør, en halv Hummer, 2 Argentiske Tigerrejer, 150g Smögen Rejer, 2 Østers, 2 dip, Citron og Dild. Derudover kan du også bestille vores Ceviche lavet på Havbars til forret.  . Skaldyrsfad per person - 289 kr, Ceviche per person - 95 kr. . BESTIL PÅ INFO@VIBENFISKEHUS.DK - SIDSTE BESTILLINGSDATO 29/12. . 
Nyt nyt nyt  
Imorgen kl 12, kan de hurtige købe den her! 
Vi har 3 stk tilbage af de lækreste cuban boots fea @yvonnekone. 38,39 og 40 (store i størrelsen) vi er ibutikken frem til 

Train tracks and multicolored sky  
Vesterbro for faen, på en lidt grå og kold novemberdag fik du lige løftet mit humør. En mand med høj hat råbte tværs over gaden til mig: tillykke med maven! På @cafesonja fik jeg den lækreste sandwich og i @normaskbh det fineste julepynt og den sødeste betjening. Tak 
Fineste nye varer fra @aiayu og @mihjeans. Vi har åbent lørdag fra 
Wining and dining  

Time to read my new book 
Green juice wednesday! Only today. Cucumber, apple, orange, lime, mint, spinach and ginger. Only 35kr  - - - 
Så hylderne igen fyldt op med Dermalogica, og vi har ny fået rejse kits  
Go Punk! 
Today’s mighty fine barista and her favourite cup matches her PANTS @petrolkaffeoggear 
Unpolished Magazine forbi @legammeltoft LIVE i studiet! 
Så du @politiken Lørdagsliv igår?  @detskerisaxogade , Normas og @heidiogbjarne blev nævnt som steder du kan handle julegaver der lige har det lille ekstraVi glæder os til en travl julemåned og vi pakker altid fint ind for jer 
I morges satte jeg stolt mit kryds ved siden af et grønnere København. Jeg elsker demokrati, og jeg elsker, når jeg får lov til at medbestemme, hvordan min by skal være. Fra mit perspektiv er det en ret stor ting, som jeg er uendelig taknemmelig for. Glædelig valgdag! 

Mistelten hører julen til  . 
Galop på billetsalget 
I have a couple of free slots next week that I would like to fill with small to medium size acanthus ornaments, at a very nice price!  This one is available and I will be making a few more in the next couple of days. Or even better, I'd like to create some freehand ones to perfectly match your wishes. ^_^  Contact me if it sounds like a plan, or share with a friend who'd love a gorgeous timeless design!  Thanks for looking, wish you a lovely weekend   

...wool and silk weather! foto: @emsloo  
Hübsch har lavet disse flotte montre i glas og egetræ, som giver dig en unik måde at vise frem dine kæreste eje på - fås i 4 størrelser - se dem i butikken 
KATINKA 03 . . 
Vi indleder året med en træningsfest og alle er velkomne!  Nytårskur med gratis træning d 14 januar på Nyboder Skole (Østerport station) kl 10:30. Vi glæder os til at se dig og dine venner! [Eng] Welcome to our New Years training session! Free training on the 14th of January at 10:30 at Nyboder Skole. Try us out! Read more at friskissvettis.dk  
Køben i november ️ 
My new are also in the  Know as the 
Lækker Aftensmad fra GRØD.  Risotto og havregrynskugler. 🥣 
Endnu en tilfreds kunde. Snart lærer jeg også at stave til andre ting. Men folk skal jo have dét de vil have  tager i øvrigt kun blinde kunder ind. 
Årets første gløgg med ham her @thomasbrock14 
Raider Nation. We have arrived! 
"Typen, der li' kigger helt diskret over skulderen"  
Nature 🇩🇰 
Kind of Blue 
Bare masser af print takvi er i butikken lørdag fra 
Some people claim that you’re not tattooed unless you have minimum one skull, do you agree?  
We are ready for another busy & amazing night. Have a sneak peak of the beautiful kitchen or drop by and watch it come alive Book your experience here: https://book.dinnerbooking.com/dk/da-DK/book/table/pax/894/2 
🇩🇰 : @ljudnalle 
La vista ahumada urbana puntuada por semaforitos verdes • Los colores delicados de la atardecer • Las plumas de una planta sobreviviente sobre la línea del tren • El ultimo mes en Copenhague es el mejor de todos • Simplemente por ser el ultimo . . . .   
Colors️ 
Bright white   VOR FRELSERS KIRKE(The Church of Our Saviour), COPENHAGEN 🇩🇰 
Need a little weekend  sparkle? This statement ring from @pureleafcph will give you just that!  . . .        
11k i skønt løbevejr - en af de sidste løbeture på Vesterbro inden endnu et adresseflyt   
When you unexpectedly have an extra 12kg added to your plank ‍️ 
Hvem ka’ ka’ @katrinagillies 

Skøn prikket kjole fra Mads Nørgaard i str. 36 500 kr (250 point). Perfekt udover et par jeans!  Husk at du stadig kan stadig nå at blive medlem til 99 kr. om måneden, hvis du melder dig ind her i december Som medlem kan du få udbetalt point for det tøj, du indleverer hos os og bruge disse til at købe det fine second-hand tøj, vi har hængende i butikken ️ Derudover vil du få glæde af de mange fordele og events, vi introducerer i løbet af næste år, hvor prisen for nye medlemmer stiger til 199 kr. 
Jibiii - super lækre nyheder fløjet direkte fra USA og hertil min lille biks.. I am in love ️ 
Happy customers are the best customers️. Repost @jez.world  
Verdens sødeste nisse! ️ ️ 
BOYS efter et par timer i fodbold buret på Sdr. Boulevard... 
Jonas og gryden 

Me tattooing one of coolest guys, thanks @kristoffer_simonsen  
Åbent til kl 18 den 23. december     

Kageorgie på @cakenhagen med verdens bedste @gracenielsen giver forhåbentlig ekstra kilo til kødryggen. Eller til  
For ca 3 år siden lagde min mand og jeg vores liv fuldstændig om. Ønsket var mere tid og større frihed og konsekvensen var færre penge. Vores forbrug skulle helt ned på et minimum, og det var ikke noget hverken min mand eller jeg fandt let (det er stadigvæk en udfordring dagligt). Mit eget overforbrug handlede mest om køb af tøj. Jeg elsker tøj. Dyrt tøj i lækre materialer. Jeg elsker at købe det både til mig selv og mine børn (og til min mand for den sags skyld). Men da lommepengene blev inddraget, måtte vanerne ændres. Jeg satte et dogme for mig selv om at alt tøj skulle købes brugt. Heldigvis er mulighederne mange på dette område, og især til Agnes er det virkelig nemt at finde tøj. Jeg impulsshopper stadigvæk tøj og sko som jeg ikke behøver - jeg er på ingen måde blevet en helgen. Jeg har nogle yndlingsbutikker med brugt tøj som jeg ofte kigger forbi og så følger jeg en del her på IG som sælger vintagetøj. I går blev jeg opmærksom på konceptet @theorganicclub som lige nu søger ambassadører. Konceptet er en kollektiv garderobe som man køber et abonnement til. Fantastisk idé! Spread the word! For kun med mange medlemmer bliver garderoben stor og alsidig. @theorganicclub_vesterbro 
Tree undressing 

Mangler du en lille taske? Vi har den perfekte fra @nunoobagsalimakka i skind til 
️️️️️️️️️ 
Endless love ️ 
Ambition vs. Reality. also please note the artistic reference to Mario Testino's 'Towel Series' - right up there with Gisele... in 
 Julkugler fra 70' erne :  7 grønne  kr.10 stk eller kr. 50 de 7. 2 med striber kr.15 stk 5  røde og gyldne kr. 10 eller kr.40 de 5.  Samlet pris kr. 110.  Kan sendes mod porto.  Rigtig god aften. Bonne soirée les francophones . 
Søndags morgenmad med stil   
TB to when we got an abundance of wines from Tom Lubbe aka Matassa. Andreas was in a hurry to unwrap and taste, we all know why - dont we?! 
Pris 350.- @kommiscph 
Vestre Kirkegård. Everybody knows the beloved statue of The Little Mermaid, icon of Copenhagen and Denmark. Fewer know that it was inspired by French sculptor Henri Chapu, a few knows that maybe with the dancer Ellen Price was the model. And even fewer might know the tomb of its maker, Edvard Christian Johannes Eriksen (1876-1959), who did better statues than the mermaid, but none of them known worldwide as the Mermaid. He made this statue upon the grave of his wife and himself. Photo taken pre-dusk on a rainy day, to trigger the flash. 
When yoga is a lot more than something you do in a studio... Together with one of my favorite foodplaces Ris8 🇮🇹 and Westmarket  I'm gonna wish you a happy December from my very own hood on Tuesday Dec 5.  Start your day with a strong practice of pure Yin Yoga before Ris8 will serve us their best version of a vegan pouridge and a steaming cup of hot coffee just as I like it   December lifeforce  +️ = @ris8cph @westmarketcph ️ 
Frokostordning uge 47 
Så er en propfyldt sal på klar til en aften om LØGN  Professor Vincent F. Hendricks og billedkunstner Jens Haaning i samtale om LØGN fra hver deres faglige vinkel  @glyptoteket 
Dagens outfits️ Thrift Planet  farver og print (shirt sold) 
Warpigs Christmas atmosphere 
Views 
Vintersol️️. . . . 
Lights and shadows @ Young Danish Photography Exhibition  
Here’s a quick look on how we creative what we call “Hypernatural” in Kimoli. For booking call us 33363033, we’re located on Vesterbrogade 92, copenhagen.  
Hotel Astoria, 1: The neon sign greeting you in central Copenhagen on the stem of the hotel, yes, stem, as the form of the building is supposed to simulate an ocean liner, or an express train. Build in a time of modernist optimism. 
Nu nærmer julen sig, og vi alle har travlt med at få købt de sidste julegaver til vores nærmeste. Nadia og jeg har de bedste julegaver.- Kom og se vores lækre julegaveæsker fra Kevin Murphy! Det er en gave som ikke kommer til at skuffe God søndag til jer alle  Fra Lang&Larsen 60 
Nyhed fra @nordicshoepeople  36-41 1199,- 
Walking with purpose down the road of happy destiny... with a new haircut  
Twothousandandeighteen️ Smukke og enkle kalendere på træplade fra @thebrownpapermovement 
We have a lot to show you! Opening at Friday 8th at 5:00 PM: Polly Bosworth's "Emotions and Other Feelings". Stay hyped!  • • • • •  
Her bor jeg  // 
Vi har ikke skeletter i skabet, men det har Paul Petersens Idrætsinstitut. De studerende lærer om kroppens anatomi, som et led i deres uddannelse med speciale i idræt eller friluftsliv @ppkbh 
Vild neon-farvet Bugatti står klar til nogen kommer og bygger den op ️ Størrelse: 55cm (170-180cm rytter) Giv os besked, hvis du har lyst til at kigge nærmere på stellet, vores andre stel eller de forskellige løsninger vi kan tilbyde til din måske kommende cykel  
It's Friday 
Some to the 
Trænger du til at blive klippet? Du kan booke tider på  www.camilla-steen.dk ‍️‍️ 
@jimgaffigan was greatso were @tedalexandro @brementeater 
Finally our christmasbeer is ready!  
Hey! Vi serverer hjemmelavet gløgg. Du kan nyde den uden for. Du kan nyde den inden for. Du kan tage den med hjem. Du bestemmer. Den smager af Jul og hygge og koster 40 kr. 
Lots of beautiful marble Stones in our studio. Come and have a look . 
Den kommende uges menu i @cafesonja er klar 

We’re finally here, and we’re giving away FREE pizza & beer!! FOLLOW US and tag 3 friends in this post - on Thursday (thirstday), we’re randomly picking two winners. Everyone tagged in the winners’ post, each gets their choice of one of our 24 impeccable locally-sourced craft beers, and one of our delicious fresh baked pizzas. See you at Dudes this weekend! [this photo, of course, by the exquisite @gabochakal ] 
Kære følgere. I dag er det lige over 3 måneder siden, jeg afleverede mine første kunstkort til Tine hos @girliehurly på . Tak Tine :) i dag har jeg solgt over 700 eksemplarer af mine og har dem i 25 butikker i . Bl.a. i @bak_shop , @butikbast @villandshop , @butikalrum , @plantulacph , @mantcph , @butikchador , @urbanroom_no11 , @no217.dk , @fred50cph ... Tusinde for det :) .. Og tak til alle mine følgere for at nå mine første 100 følgere! Forhåbentligt kommer der inden længe en NY KOLLEKTION af plantemotiver fra , som passer bedre til den koldere årstid vi nu er i :) GLÆD JER! 

9.12.2017 For lidt over en uge siden, kom vores lille Nora til verden. Hun meldte sin ankomst 2,5 uge før tid, men vi klarede en fantastisk hjemmefødsel, og har det alle sammen rigtig godt. Vi er lige så stille ved at dukke op af tågerne fra babyboblen. Jeg er fyldt med taknemmelighed, lykkerus og kærlighed til min lille familie, Said, Kia (katten) og nu Nora 
Plath Wisdom. 
Will you be my valentine   
Mangler du en cool tshirt, så har vi et absolut godt bud fra @baumundpferdgarten️vi er i butikken fra kl.11️husk at vores adventskonkurrence er i gang, og du kan vinde noget virkeligt 
Motionless In White in Copenhagen 04.02.2018 
and  og kaffe .....på 
@miss_tkbling julenegle med Frost tema ️️️ 
Love this place 
2 stk @baumundpferdgarten nederdel tilbage i str.36 og 40 nedsat til 
Alfred blev ringet syg hjem fra skolen.. A: kan man spille FIFA selvom man er syg.. det kan man tilsyneladende godt!!! 
Hela tjocka släkten dansar runt granen!  
c o f f e e • c u p ️ OPEN 12-18 //sold 
Having a lovely time wandering the streets of Copenhagen - eating cinnamon buns & drinking all the coffee - it’s always nice to come back ️🇩🇰 
 
Aftenstemning.... og hygge hjemme efter en dejlig tur til Århus. . . @georgjensen @madetlen @reflectionscopenhagen 
Way down we went  @officialkaleo @judahandthelion 
Vi leder konstant efter ny og spændende vin til jer - i dag har vi primært smagt en masse lækker rød og hvid Bourgogne, men der er også blevet tid til blandt andet fantastisk enkeltmarks Riesling fra tyske Burg Ravensberg og en bred vifte af Chateauneuf-du-Pape, samt et par saftige Gigondas'er fra Domaine Brusset. Det er hårdt arbejde, men vi går gennem ild og vin for vores gæster. 

COLORS IN COPENHAGEN | Psst! ️ Nyt blogindlæg. Se link i bio. | Did you know, that Vesterbro in Copenhagen is No. 4 on the list of the most hipster neighbourhoods in the World? I’ve written a blog about it in Danish with pics from some of my visits. 
The @phlakemansion at @vegacph  by Kristian Gade 
Fredag  totalt yndlingsdag  
Friday = Cocktails  Tonight is going to be straight  We start at 4pm  
Beer and studio-time! From the drumrecordings of ‘Come Darkness, Come Light’ in Grapehouse Studio with producer Emil Sauer 
Ham her gør mig lykkelig ️ FlødeB ! 
Bonbinome as feature artist on February the 11th @raahuset Photos by: Homeless child 
Skal der ikke være guld under træetsmukkeste øreringe fra @trinetuxenjewelry 
Bæredygtige juledekorationer  Kunne du tænke dig en juledekoration, der ikke skal smides ud efter jul?  Plantula har i december rustikke, bæredygtige juledekorationer med lugte- og osefrie kvalitetssterinlys fra Vance Kitira og Eco Ego - Green Living Made Easy. Efter jul kan lyset skiftes ud med en plante, så du kan nyde dekorationen hele året. Glædelig Genbrugsjul 
Pris 1.500.- @kommiscph 

FØR/EFTER 2 Nimue signatur ansigtsbehandling og en personlig hjemmeplejeserie  Nimue er en yderst effektiv produktserie som bygger på brugen af frugtsyre. Ønsker du perfekt hud? Så book din ansigtsbehandling idag ️ @carlsbergbyen 
@immikala doing her thing.  Filmed by @motion_vizual  
Ziva    
Skål for en dejlig Valentins stemning ️ @stempelcph 
Warm brown rice and sweet potatoes  Few friends from the garden joined in  Inspirations from: @yogitriathlete  ____________________  
enlig rose en dag i november på vesterbro 
Painting by Magdalena’s father! 
Friday Night 
udsalgskjorter fra @brittsisseck @hopestockholm 
Mor møder Japan! 🇯🇵 And she likes it!  

That Foon Drummer Boy 
Bløde bølger  @mathildebeli 
 
@felicia_cameron performing as Felicia Baby with her new single sugar daddy joine Dancers: @hotskullmusic @patriciatworek @iam_sarr @ponija_dwonderful  
Skyr on Porridge is definitely a thing!  Flying into the weekend with a 3 grain porridge topped with homemade blueberry compote, pecans and... you guessed it - Skyr! 
Vi har den fineste cardigan fra @baumundpferdgarten og smukkeste tasker fra 

Cup, 7,5 cm tall, 8 cm diameter ️ 
Bad habits. More rooftops in 2018 w/ @mtkongen . ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀        
Pink og røde julenegle 
WE ARE STILL ON SALE! Visit our Shop in Vesterbro or shop online! @soemandogjeg 
Vintersolen viste sig på Vesterbro i dag  .  
Frederiksberg . . . . 
Pakistansk 
from @retroguld    at a    
Dagens kalender tilbud: Sent ude med gavern? - Spar 10% på gavekort hos Nordic Nesting. Køb dit gavekort på webshoppen her: https://nordicnesting.dk 
Finished the last sheets today, with help from my brother and sister... and a dog called Charlie! I start installing the 100 m2 piece on the 12th Of February. Can’t wait! 
Ok guys so its snowing as fuck in Aalborg so me and @marleengort decided that it was the perfect Sunday to bake some very sugary hyper caloric cakes. We ended up baking cupcakes thanks to  @elenaarado 's food investment consisting of nuts and butter. @maria_vrk was spiritually with us since she is super sick and can't talk.  When in a boring Sunday becomes a day. 
Så er jeg tilbage igen🤩 
Happy sunday !! See you from Wednesday - Saturday !! At @therustyjigger  Photo @khellesoee Beer @bryghusetmoen Mezcal @mezcalvago  
News from the kiln 
Just at work, being a fat fuck. Come hang out in vesterbro.   
Let your heart lead the way  • • • • 
Walking around Copenhagen, I've passed so many amazing plant stores & even plants sold at supermarkets & at stalls. I wish I could take some home to NY with me!  I love that they are so much more readily available here & in a wider selection. Everyone needs more plants in their lives! ️ . . . .  
We can make you 

Fint og unikt keramik fra Josef 
Hos Bowl Market serverer de den skønneste morgenmad, hvor grød toppes med lækre ting. Jeg valgte deres acai bowl toppet med frugt og müsli i dag. Man regner ikke med, at noget så sundt smager så meget som en dessert  De har et åbent køkken, og ved bestilling får man gode råd til den bedste smagskombination. Deres grød er altid vegansk, økologisk og 
Styrketræning har positiv indvirkning, før under og efter fødsel. Vil du også være en del af en anderledes og stærk mødregruppe?Der starter snart nye hold i @vesterbronxgym i Kbh V, i @fitnesslabdk i Ringsted og @norcecrossfit i Kbh Ø. Hør hvordan det er gået de tidligere Powermums, og læs mere på www.powermum.dk (link i bio) 
Ønsker mig mere januarsol 
Www.RavnKoebenhavn.dk har fået et nyt look og en blog hvor jeg fremover vil give gode tips og tricks til styling & hårpleje - Tjek den ud ️ 
Fantastic that so many people are raving and going completely nuts over our vegan SURINAAMSE DAME peanut soup (pun intended)  Since the very beginning, it was an instant classic. We had regular customers coming every week for it, so that's why it's always on the menu. It's a "living soup", meaning that we keep on adding / changing ingredients and adjusting the cooking process‍ It has around 20 components. The recipe was never written down and you'll probably never get it  .  Photography by @benjamintarp for @madaboutcopenhagen . . . 
Friends that travel together, drink together. 
Kravlenisserne er blevet udskiftet med denne fyr, men vi har stadig lige travlt i butikken efter den store forbrugsfest!  Det er jo dejligt, men det betyder ikke at vi ikke også har tid til at få sat nogle ordentlige såler på DINE vintersko.. Så kig ned, inden frost og sne virkelig overtager Danmark!  
Fabulous meal and excellent service for japanophiles 
Vi tager det med ro 
Klima- og miljøudforandringerne er en af de største udfordringer, vi som art nogensinde har stået over for. Hvis vi vil redde Jorden, må vi starte, hvor vi bor. Derfor vil @nikogrunfeld gøre alt for, at København tager del af ansvaret for resten af verden. Det vil han blandt at gøre ved at kæmpe for:  1. vegetariske dage i kommunale institutioner og arbejdspladser. 2. betalingsring for forurenende biler. 3. at kommunens indkøb bliver bæredygtige. 4. beskyttelse af dyr og menneskers grønne åndehuller som Amager Fælled og Gasværksgrunden.  Der er masser af ting, vi kan gøre bedre i København for at blive den bedste by i verden. Men for @nikogrunfeld er det endnu vigtigere, at København er den bedste by for verden.  @nikogrunfeld is an awesome Danish politician who’s fighting for a cleaner Copenhagen, smarter traffic solutions, and vegetarian days in institutions. He has my full support, and I have no doubt that he’ll be one the next majors of Copenhagen  
Poppy for Anne-Kirstine  
Nordic food inspo by  @fredesfoodlog  @madogkaffe . . . . . 
@teambutchers ・・・ Last team session Reebok came through and gave everybody a pair of Nano 8.0! Big thanks to @reeboknordics  ____________________________________ @chrisdelgrande @l.p_rosendahl @hanschristianrosen @thomasfrosix @emilmatthews @gregi.s @juliankm__ @nickiboy9 @mmoelleerr @airdyneboy  @jane.bjoern @vitesson @michellahuban @jeanetteniels @agerbeck 
På en trist grå torsdag får jeg helt lyst til Teppanyaki igen på Sukiyaki på Vesterbro! Udover lækkert mad får du også en oplevelse, når kokken tilbereder maden foran dig! 
Feet up 
Julehygge på Vesterbro ️  
Today, we had the pleasure of hosting Stella and her wonderful staff from Beauty Avenue for their Team Day. Thank you for all the positive energy and good vibes you brought with you! 

“So at my show on Monday I was hoping someday...”  • • • • • 
The first HB&B scarf hits the streets of  Get them in the store or online at www.hatsbootsbourbon.com 499 dkk. 
The  at @vegacph  by Kristian Gade 

Arbejdsrum 
Tak til @darligdommerne for endnu en genial aften på Bremen!  Desværre uden @christopher_leo, men heldigvis med nogle virkelig sjove suppleanter i stedet for - på gensyn den 25 - 
Blinders & Paragon from  Come and get them! 
Hvorfor betale for en stor undervisnings pakke?, når man kan se og betale for det man lige har brug for? TEGNESKOLE ON DEMAND!  http://unik-krea.com/online%20drawing%20shool.html 
Detail️  
Blended Brew til A Rock’n Roll Charity @musicmatters_cph 
John Copeland - love this big work / 
Vores allesammens Bboy Noah stillede i lørdags op til Floor Wars 2018 i Vega ! Vi er simpelthen så stolte af ham️ Han arbejder knaldhårdt og elsker at danse Og så har han den bedste træner @bboy_rs_sensei_ Godt arbejde drenge ! @floor_wars 
Ved dagens-ret er vi næsten tilbage i på The Jock 
I denne uge har vi fokus på læberne  her en af mine ynglings farver bareMinerals lipstick Crush hele denne uge har 50% på alle vores læbe produkter  kom ind forbi så hjælper vi dig med at finde din nye ynglingsfarve  
Det må være dinkjole fra 
On laisse les outils et on prend le pinceau   @n.y.c_barbershop  
og og 
Vesterbrogade in sunset light. Taken end of September. 
Love meeting people who follow @thecaribbeanhousewife on instagram. Thank you @soilandfood for dropping by from Spain! 🇪🇸  . . . 
Moneyman til @martinnhvass  hvis du leder efter billigt elev arbejde så skriv en DM eller en mail til norrildtattoo@gmail.com ️ 
Neon i solnedgang  
Copenhagen 
Go your blonde way 
Flot gåtur fra Vestre kirkegård videre gennem Søndermarken sammen med min dejlige søster @maria.a_meier ️ ️ 
It was great experience filming @immikala and her crew at @vegacph @motion_vizual  
Godnat Hugo 
Silke og smukt print fra @forte_forte på udsalgvi er i butikken til 
Porcelænsskåle - Porcelainbowls  
2. December, med en tømmermændsramt mor og ipad hygge 
Working on something new! New single + new music video  
We serve brunch 7 days of the week @sophie.brodin  
One more ️ @absaloncph 
Monday Morning. First Things First. Photo: @vesterbros_gader  
Low sun on the tracks 
- havde glemt denne smagfulde sag fra vores tid på Vesterboro - men den er genfunden og IH hvor den sprudler! midt i 
Disse fine økologiske vaske"mittens" fra det lille Frederiksbergfirma @hildestadcopenhagen lander snart på vores lille hjørne i solen. Skøn hverdagsluksus og langt at foretrække ift forurenende skrubbecremer med plasticbeads 
Sunday walk around the block . . . . .  
In Groove dance we don’t care what you look like as you are OK and perfect the way you are! And you should look different because you are UNIQUE and nobody is like you… So we dance together to simple and easy moves BUT you dance in your own way and have a lot of freedom to style it as YOU. That’s why I love Groove dance! It’s easy, simple, super fun and you can be YOU! You can move, express yourself, enjoy yourself and connect with yourself and others. It’s authentic dance. Come and connect with your authenticity and your essence! We start a course of 7 classes on this Saturday, 20 January at 14:00. (Vesterbro Kulturhus). There are some lovely ladies signed up already, so grab your spot today and join us! You will be happy for investing in yourself in this way… I promise. . . . . . . . 
Veni. Vidi. Amavi. We came. We saw. We loved. 🇩🇰 
Citylights • • • • 
Let your light shine 

Cover // Blush // Bronze @miildmakeup  
Nu er der ikke lang tid til Januar hvor jeg er tilbage fra barsel. Jeg glæder mig til at se jer alle sammen igen og allerede nu kan du booke tid på hjemmesiden.  Vi udvider åbningstiderne så du nogle dage kan komme i stole fra kl. 08.00 og helt til kl. 19.00.  Vi ses på den anden side af den store fest. ️ Hilsen Katrine 
Gratis optaget VHS film i Saxoparkens bytteskab  
️ med and, abrikos og tardivo dørene åbner kl.1️⃣7️⃣3️⃣0️⃣  
Frisk limousine kalve kølle 
Tiny cherry pendants  Coral on doublé string. Only these 9 available - 300 DKK/PCS @fluxjewellery 
Vi har fået nye varer fra @nunoobags. De fineste små punge til det mest nødvendigevi ses fra 
København i mitt  Takk for nå  
Onsdagkväll i Köpenhamn. Hotellförberedelser innan rock’n’roll. 
You might as well become friends with it _______________________________ @reebok @reeboknordics @lysholmdehn @vitesson @chrisdelgrande @iam_miguel_diaz  _____________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
A TRIBUTE TO RODIN – November 19 at 1 p.m. We mark the 100th anniversary of the great artist's death. Join us on a guided tour, talk, dance performance and beer! Link in bio. . . 
Fødselsdagsfrokost hos @statementcoffee   
København fra oven ️ 
Every year we host Butcher’s Classics. A CrossFit competition with Classic workouts. This year, no different. Here a video of event 1, Ring Muscle-up Clean Ladder.  10 rounds for time:  2 single ring muscle ups  2 cleans, ascending weight ___________________________________ @reebok @reeboknordics _________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
Hello Wishbone. 🇩🇰 
MY HOOD  
...best moccs! so glad to have them in my shop, seriously love all of them @betonstudios  
A gift I made of mosaic 3-4 years ago to Art of Living fantastic meditation senior teacher Kiran. 

What do you know about APERITIVO? It has been said that the aperitivo concept started in Torino in 1786 by the creator of the vermouth liquor, Antonio Benedetto Carpano The classic Italian aperitivo drinks differ by region but usually include a mix with Aperol or Campari liquors. They may taste a bit bitter at the first sip, but once you’ve tried them on a couple different occasions, the taste is quite nice How is serve? Some bars and restaurants keep it good and simple with a drink, olives and nuts. Others go all out with their food spread, offering different types of fresh pasta, Italian cheeses, grilled or sautéed vegetables, and sandwiches. The idea is to not make the aperitivo your dinner, but to simply have some finger food with a drink while socializing and stimulating your appetite for dinner. Cost: Depending on where you go, the price of an aperitivo usually varies between 5 euros to 15 euros, and includes one drink and an unlimited food buffet. Time: The hours for a dinner aperitivo are usually between 6:30-8:30pm.  Definetly worth to try 🇮🇹 
TB to those days where you could sit outside and enjoy your cocktail 🤩How time 
“Hygge” Night with Family ️ @jettesks @goal_digger.ksr  Great and . . . @cocksandcows 
Puppy  . . . . .  
When it’s 6°C (42°F) so you happily slurp vanilla ice cream with Æbleskiver (pancake puffs) and strawberry jam - very Danish - while you get lost exploring new neighborhoods 
HYGGE: a Danish word for a quality of cosiness (= feeling warm,comfortable, and safe) that comes from doing simple things such as lighting candles, baking, or spending time at home with your family:  The high season of hygge is Christmas, when Danes don't hold back with the candles and mulled wine.   
Husk at bestille årets kransekage på emil@broedbroed.dk eller på sms til 26211350  Kan afhentes fra den 29-31. december  
Create your own tasty cake @cafeglyptoteket • We have added new flavors on the menu   
Tullinsgade, Vesterbro, Cph. 15 December 2017. 
December Challenge - gør noget godt for dig selv hverdag  En lille hilsen fra dagens opladning - en skøn løbetur i den smukke aften @malenesophiraholm 
F R I D A Y  K I C K  9.30 Bikram Beginners Class 15.30 Yin Yoga 17.30 Bikram Beginners Class 
Girls Christmas party   
Nytårs bøf 🥩🥩. 
Julen varer længe på Vbro i år 
 B R O T H E R S  @soemandogjeg 

I•BU • • • @restaurantibudk @jyrk 
De fantastiske Kevin.Murphy produkter 
 Istedgade 
Såå er den her girlies.. ️ •••••••••••••••••••••••••••••• 
"Bermuda, Bahama, come on pretty mama!..." Nope my telepathic skills are still somwhat lacking. Stuck in cold, wet Vesterbro 
Sometimes simplicity is the way to happiness - Cannelloni with braised veal breast, romanesco, tomato and a light garlic sauce at @enomania  Perfection on a plate.  @kristinabrunse  
Lemonade og smørrebrød á la @madogkaffe  
Picture of the day 04/02/18 Vesterbro I sneen 
I går sendte vi Christian afsted på dette lyn af en Gazelle  Hvad skal vi bygge til dig? Kontakt os for priser, tilbud og mere information  
Vi fejrer det er fredag og at vi kan byde et nyt spændende navn, smykkebrandet @wioga , velkommen hos Normas Tak fordi I vil være med til at sælge design for en god sagVi glæder os til at få det på hylderne i næste uge 
Someone's happy with her new cut and color  
from by in  @edison_og_co ️ Ship to the World  
SUNDAY // sol i gården, lydbog i ørerne, havregrød med hindbær - skøn start på dagen! ️ .  
New Year's Eve at Vesterbro is similar to problems. Little Black Iron Horse welcomes the new year in a combination of joy, anxiety and police cars. 
small  ONLY @edison_og_co ️ Ship to 
Juletræet er pyntet, de første låger er åbnet og jeg er allerede OD'et på risengrød og brunkager. Glædelig 1.december 
@edwardvonlongus 
Winter survival mode on . . . . 
Den bedste måde at studere på 
I love how they’ve maintained the retro style of his building. One room has been kept in it’s original 50’s/60’s decor. 

2018 startet med de bedste samlet ️  andhappyfuckingnewyear  

VIND EN JULE FOTOGRAFERING !  Ja, jeg ved det er lidt tidligt, men da jeg næsten har udsolgt af tider for i år, kommer julekonkurrencen allerede nu :-) Gæt hvad denne smukke baby-dreng gjorde for første gang under hans fotografering i sidste måned ?  Skriv dit svar i kommentar feltet herunder og deltag i konkurrencen og en gratis fotografering d. 14/12-2017 kl. 13:00 (billeder kan tilkøbes efter behov)  
Pris 200.- @kommiscph 
I dag slår vi ett slag for dansk design på sitt besteVesterbro vasen fra Lyngby er bare råkulFinnes i sort og hvitToispann.no. : @lyngby 
Små espresso kopper i porcelæn  Small espresso cup in porcelain.  
@mamavodka 
Vores store fyrfadslys af 100% soya sniger sig ind blandt lækre bøger hos @a____door på Istedgade, Vesterbro ️ 
Open for pre-orders now! If you want to make sure that your favorite poster will actually still be waiting for you at THE FOOD POSTER SHOP on Saturday and Sunday, you can now send us a pre-order to hello@sweetsneak.com with preferred item and size (A3 / 200 dkk. A2 / 300 dkk. Flip through the images to see a first selection of the posters we'll be having in the shop. 

Princess Cake // a swedish classic 
Friday colors! . . . . . . . 
Åbent til 16.00 idag! Så du kan lige nå en lille gave til dig selv 
At @sanchezvesterbro the other night and it was amazing  . . . . 
Fra pink til blond‍️ 
V e s t e r b r o - livet fra 4.sal tegner til at blive rigtig 
Spændende portræt “Corinne” lavet med oliekridt af @nin_gallery 
Spar 10 % på levende lys, papirduge, servietter, bordløbere og papirdækkeservietter i december. Fra Duni, Tork og Katrin - køb online hos boresko.dk  
"Lille fredag" byder på god mad️ 
Fandt et i sengen i går... der er ingen der ved hvor det kommer fra... måske der er nogen der har tabt det hjemme hos os i 
Sam from @shopbiglives is in town for @cphfw and @revolvertradeshow. She walked in and immediately brought great vibes! ️‍ • • •  

Haircolor‍️ 
Last night it was with @marieebm and Katten @madklubben 300 gram and is all a girl needs  
Even rainy days have a special kind of beauty. 
Ich bin wieder im Meatpacking District, das Food- und Ausgehviertel Kopenhagens. Der District besteht nur aus wenigen Straßenzügen und war früher eine Arbeitergegend. Vor ein paar Jahren sind dann Bars, Restaurants, Clubs und Galerien in die alten Schlachthäuser einzogen. Angetan hat es mir besonders dieses unspektakuläre dänische Design schlichter Formalität, Minimalismus, Funktionalität. 
Our Studio is open Monday-Friday from 12.00-16.00 so swing by if you need some inspiration or new ceramics ️ 
Søde Wilder og Esther frøs om ørerne - heldigvis fandt de et par fine huer fra @bangbangcopenhagen til kun 90,-  Tak for billede @daniel_mj 
Beef tenderloin steaks . Okse mørbrad steaks. 
Åbner snart min egen kaffebar ️ 
Jump into 2018. Last Bikram class in 2017 is tomorrow, Sunday @10.00 with @diago_dani. First class in 2018 is Monday the 1st @15.00 with Anita. 
Det gode ved at have ligget syg så længe er, at man får godt og grundigt tid til at tænke over hvor ens billeder hænger bedst. Har desværre alt for mange billeder, fotografier, malerier, plakater og allllt for få vægge ‍️ 


Godt nytår til alle vores følgere på Instagram 
Impro during warmup in Paris!  

1 month count down - come on out 
Got a new cut ‍️ ••••••••••••••••••••••••••• 
Una Más! 🇲🇽 . . . 
Så lander de smukkeste pyjamasser snart i butikken. 
Perfekt fransk anemone  
Reflecting.... - - - - 
"Holy Moly" 
Graversen & Kronman efter en utrolig veloplagt eftermiddagsforestilling “Vild jul”. VILDT var det - og så flyttede de elegant julen ind på byens hyggeligste scene! 
Festen er slut. Det er tid til at vende tilbage til virkeligheden og knokle videre.  
️ 
Genbrugsposerne i selskab med smukt keramik. Se dem og meget mere hos @rumlig.shop  

Den perfekte blazer som kan pifte dit hverdagslook op️bukser fra @hopestockholm som bare sidder helt 
Always looking for new opportunities and experiences!  I’m not good at stranding still, and I always want to develop myself and never just settle. How about you? . . . . . .  
with   
What a risotto I just had  
Pris 800.- @kommiscph 
@mvrdv 
Pris 400.- @kommiscph 
Good morning everyone!  We could do this again today. What about you?  . . 
Lækreste strik fra @fubwomanrosa og sort 
Vi har støvsuget Vesterbro for sne 
Naturlige negle er så 
Red and Yellow..  @thebirds_cph 
Kæmpehånden og jeg har det ret lækkert  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀Ps. @valloe var her også. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Så blev der fyldt op på de dejlige produkter fra @merakishopdk  • • 
Vinderen er fundet Adventskonkurrence Sæsonen for sweaters er i gang, så vind din egen: "So-ugly-it's-actually-cool-90s-sweater" Size: s/m Deltag: Følg Thrift Planet & tag et par venner i kommentarfeltet Vinderen trækkes på lørdag kl.12  Jaja - 1. Advent var igår, men Thrift Planet er en rebel og holder adventskonkurrence i dag 
Little rune on my main man Troels 
Ho! Ho! Ho!  Gasværksvej 
A wee dram in a long week... 
Krøller eller ej  Man har kun det sjov man selv laver🤪  
Tonight we’re cosy-ing up under the market lights and pretend we’re in LA for a sec  Wanna join? 

Copenhagen, Denmark 🇩🇰: For all of ya' Matcha lovers  @matcha_mike is the place to sip you matcha lattes and eat healthy salads & raw cakes! Not all-vegan, but they have some really nice vegan options including avocado salad, rolls and raw cakes inspired by the Japanese cuisine and of course a lot of green matcha teas! Try their Matcha cashew latte, sooo good  //  for more yummy vegan eats in Copenhagen 🇩🇰 
Last night @jonah_blacksmith played at @vegacph and it became one of those special nights that makes it even more fun to be a hardworking they even had a dancing  by Kristian Gade 
Big shouts to my dude DJ Typhoon & his Born Into the 90’s this weekend out in Copenhagen!!  @djtyphooncph thanks to eveybody who came out to party in a packed big Vega ️ next one march 17th. Also shouts to @djpowercph @djphase5 @adl_adambaptiste 
Grabbed a little video of @viskmitnavn s new riding reaper. I LOVED doing this. 

Husk at det er sidste måned, at du kan melde dig ind i det kollektive klædeskab for KUN 99 KR  Fra 1. Januar stiger prisen til 199 kr for nye medlemmer.  Forær dig selv et medlemsskab til klubben og gør noget godt for både dig og din garderobe  Også oplagt gaveidé!  
rødder af lys himmelrødme  som dine og som mine  Poet  Anne-Dorthe ————————————————————————-/ 
On my way to another day of fighting for the cultural heritage of VESTERBRO and Copenhagen. As always excellent Cortado w. oatmilk by @ristkaffebar  REMEMBER to show up tomorrow... Link in bio  
in my 
Famiglia prima di tutto ️ 

Very excited about our new Ceramics ️ Pale White Big Dinner Plate, Mustard Yellow Dinner Plate and Ocean Blue Snack Bowl 
Zlatans  

Finally done,,,,,  
Vi er mega fans af Katrines nye Miami Vice Colnago  Nysgerrig på hvad vi kan lave til dig? Kontakt på 50213731 eller info@arosacykler.dk for mere information om priser, tilbud og vores forskellige løsninger for cykelbyg ️ 
Wilson & Fine ️ 
The Listening room open stage part 1-January 21st 2018 @raahuset Photos by: Homeless child @spyfmand 
Class trip - exploring the 'hood' @vesterbrocph  

Fremvisning i Århus efter aftale. Ring 28197075 Åbent hus  søndag den 8.april fra kl 11 til 14 i Lyngby. Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. 
@djemcph happy birthday  
Jann & Nille på job 
Lunch time at 
Når man er et skridt foran alle andre ️ 
Udsigt - og stemningsbilleder fra den gamle post terminal i København, som er ved at blive revet ned stille og roligt. Vejret viser sig fra sin gode side, dog er det ret koldt. ‍️ __________________________________________________ 
kr 100 (normal 134,-) 27.11.17 and only if you say when you 09-22 11-23 
Artwork of the day. Picasso (det lille billede til højre) hænger ved siden af et af mine billeder.  Kreativ fredag... 
We just can't get enough of our new snacks, especially when they are served with a  glass of  bubbles that's almost as cold as the weather outside ️️️Come check them out! @restaurantbodil 

Bikes and illumination, hej København  

Morning breakfast flashback. Cup of mine and bowl from Bali. Colorfull start of the day  
Lillebæltsbroen fra Middelfart siden.  
Tulipaner på OSG betyder forår på vej ️ 
Den her veganer-baby er næsten ikke til at stå for. Vi har grillet søde kartofler som vi serverer med bønner, rosenkål, granatæble og salvie- macadamiadressing  
GIVE YOUR SELF OR SOMEONE YOU LOVE A TREAT !  I Van den Engh er vi eksperter i i blandt andet balayage og babylights. Kom ned og køb et gavekort til én der skal forkæles og have THE VAN DEN ENGH TREATMENT!  Gavekort kan købes i alle beløb og modtageren af gavekortet kan selv vælge hvilken behandling eller hvilke hårplejeprodukt de vil indløse det til.  De bedste julegave hilsner fra pigerne i Van den Engh!  
Cute in funky colors  Looks like the 'Zone' by but I think Its a ripoff. electricity. 795,- DKK @edison_og_co   at a    
Seahorses & a mirrored 5  
Lyset sådan en fin vinterformiddagVi har lukket søndag men er klar med kaffe fra kl 11 igen imorgen 
Good morning  
It’s Still Cold Outside️️️ Our Camoflague Parka.  Price 3999,- Delivery 10-12 business days  @elinesyrdalen  
 
Goat on @simonlindemann His awesome band @livloesband are playing at Loppen tonight with @hatesphere_official and @billyboyinpoison - go check it out!!!! 
Such an beautiful event   
Mangler du en skøn strik? Vi har stadig mange fine på UDSALG. Her er Tone sweater fra Hopenedsat til 
Så har jeg næsten pakket færdigt til messen i Næstved  Jeg har stadig fribilletter til messen i butikken, så kik forbi og få nogle stykker til familie og venner  Se mere her www.cajsav.dk 
Nyheder på DR 
Hosting a knitting and litterature event at work with the amazing @millefryd_knitwear and @dennisjacobrosenfeld and some Aperol Spritz  
201  H e r  i  H i m l e n  Poet Anne-Dorthe Rohde ||||||||||||||||||||||||||| 
Helado de yogurt de esencia de pino sobre pastel de miel,pomelo,peine de miel y cuajada de limón..Total nada..En resumen una delicia para el @cofocodk 
Last day of summer escapism - Winter Escape Plan open until 4pm  
Du skal bo i den her heldragt i 
Patrick & @matiasriccitelli snakker vin i Mendoza 
Vild makker i Columbus SL-rør med lækkert krom ️ Størrelse: 55cm (170-180cm rytter. Husk, rammerne er udelukkende til salg, som hele cykel-byg  Giv en besked på 50213731 eller info@arosacykler.dk 
En af dagens seje kunder @katrinerud der lige fik touch up på både bryn, eyeliner og læber idag   
Skal du holde festVi laver anretninger som passer til jeres behov  priser fra 65 ,- pr person 
Happy New Years to me. 
Having a after work beer finally after so many days of intense and stressful work. Happy birthday Hamide once again and our deer mother and the real designer behind all who is not with us any longer. This is for you and for us. 

Håber Bruno sagde ja. ️ 
Husk reflekser når du spiller rock 
Vi har haft spenderbukserne på og købt denne lækre sag  

Wazzup dude  

25/11 16:00  Jeg tror jeg har fundet min vinternat  I livefeed  Poet Anne-Dorthe Rohde ================================  
 
Minimalistisk 90er️Silke kimono (sold) 
Årets første cykel er på vej ud af døren til en meget glad ejer! . . . . . . 
Endnu et bevis på hvad en toning kan gøre over striber 
Spent yesterday with this little angel and her mommy  
Sunshine philosophy: When life gives you Lemonds, make Lemonade or go shopping at Nordic Nesting - We have open between 11-16 today sunday <3 <3 <3 
Zero the hero Black metal zero on my buddy Chris. Thank youuuu 
Så fik vi plads til alle de lækre blomster på vores nye blomsterpodie  
Lækreste Højtaljet jeans fra @mihjeans og skjorte fra 
WiOGA forhandles nu også i den fine butik @normaskbh på Vesterbro  
Duft godt️pris fra 
 . . . 
B//053. 
To y’all earl’n late-Birds out there! BREAKFAST IS SERVED EVERY DAY ALL DAY. Grab it on the way or slow down’n stay! Organic freshly baked bread! Organic freshly brewed espressos. It IS the perfect addition to a perfectly sunny day! 🤟days of sun in the streets of Copenhagen!?!? Better get out an’joy this! 
Familiemiddag  
Det perfekte sæt. Tern og denim️️silkeskjorte fra @kokoon_copenhagen og denim nederdel fra 
Træet skal pyntes og guld-hjorten skal frem! 🤟️ 
Kære Tove... I arrived very late to Tove Ditlevsen’s work if I’m honest (especially if I’m not allowed to include the memorial beer garden in her name at Klubben on in Copenhagen). But having finally gotten around to reading some of her work earlier this year, notably this novel, ‘Gift’, I’m a newly convinced disciple.  This is the one book which had the biggest impact on me in 2017 (and I think I read The Tidal Zone this year). ‘Gift’ means both ‘poison’ and ‘married’ in Danish, and this recounting of the author’s marriages and drug addiction, published a few years before her suicide in 1976, absolutely took my breath away, both in terms of its literary achievement and the urgency of the story.  It’s incredible that this is not available in English (I don’t believe any of her work is currently in print in English, but look up the hashtag on Instagram right now and, even if you don’t understand the text, you’ll get an idea of how much her work means in Denmark). Whilst Nordisk Books’ main vocation is contemporary fiction, we’re not averse to 20th century modern genius (cf Tom Kristensen), so maybe we’ll have to have a look at this in 2019 (the diary’s looking busy next year with three titles already slated!). As Tove herself wrote (excuse the hack translation): ‘Strange is our disposition -  We love most, that which is long gone.’ 
Red Slagtergårdene Nu 
Spontaneous visit at @enomania for a quick bite to eat - Risotto and a glass of wine is all you really need to make you smile a bit more on a grey and rainy tuesday like today  - Smoked halibut, fennel, and tarragon.  @kristinabrunse  
Låge 5 ️ En ældre lokal herre spurgte mig, hvad der er så spændende ved den dyne siden, at jeg tager billeder af den. Jeg kunne ikke finde på bedre svar end, at det er historien bag dynen; hvorfor ligger den der - og hvorfor er den gul? Herren svarede, at der var en, som sov med den på bænken i nat.  @vesterbros_gader 
Copenhagen based, @plantulacph is an urban gardening shop focusing on the opportunity to grow and live sustainability.  Discover a variety of organic and local products (plants, seeds, compost, garden tools, second-hand vases, etc) and meet the team of volunteers!  
So stoked about this slice of watermelon  🤩 

Local, Organic, Zero Waste are totally an option in  LØS Market @loesmarket in makes it simple!  Bring your own containers, weigh them, then fill ‘em up with goods.  They also sell reusable jars (beautiful glass jars), certified produce/grain bags, and have a selection for free in case you need one!  Besides produce, grains, nuts, flours, eggs, spices, coffee, tea, and oil, they have all the soap you need, from dishes to the shower, among some other goodies! You can even slice your own bar of soap from a larger one!  has yet to have a grocery store, but NADA is on the way - keep your eyes peeled for their opening @nadagrocery (WE. ARE. SO. PUMPED). In my basket from - bananas - oranges - apples - mushrooms - cucumber - avocado (guaranteed) - yams - eggs - popcorn - pasta - coffee (in a @weckjars I purchased)  Thank you for your hard work and persistence in getting this Zero Waste shop going, and thank you to all the Danes who are choosing to slow down while shopping, consume less, consume consciously, create less waste, and consider where their food is coming from . . . . .  
True️ Hjælp os med at gøre en forskel og køb billet til luksusmiddag på @cafesonja med TV-kokken @magnuslaiersonne på fredag - vi serverer jomfruhummere, pighvar, smørmøre kalvekæber og meget mere og bortauktionerer de fineste præmier - alt sammen for at give brugerne af værestedet Gang i Gaden en bedre jul. Hele overskuddet fra denne festaften sendes nemlig til deres årlige julefest️ Imagecredit til den seje kunstner og illustrator @jessicahallback Link til event i bio - billetter kan købes frem til tirsdag kl 19.00. Og husk at vores store lotteri med præmier for over 8.000 kr skydes igang i dag kl 13 i H&B og @normaskbh Lodder koster 50 kr 
Beskrivelse af børneyoga for 3-5 årige  Igennem historiefortælling og yogalege får vi rørt kroppen, stimuleret sanserne, styrket og udviklet motorikken og  indre ro.  I Børneyoga er rammen altid en historiefortælling, der befordrer fantasi, kreativitet og opmærksomhed.  Når vi laver børneyoga vil der i historiefortælling altid være et element af musik, rytmik og kreativ læring.   Lektionen er bygget op omkring en intention/tema som vi fordyber os i, såsom cirkusyoga, havets giganter, efterårsskoven eller hvad der nu optager børnene.  
BLACK FRIDAY! FÅ EN GRATIS JUICEKUR ved køb af juicedetox idag! Køb 1 - få en gratis.   @ninaleatt 
I får lige en video af de røde granit negle på @signeeflund ️ 
A freak in gym, a lady on the street  
65x90 cm. 
Hvor nuttet har man lige lov at være? Thanks for letting us repost this cutiepie in @bangbangcopenhagen SS18 @justbymanon 
Sandy og Danny  
 . “Angel and the city” . . .      
The party bus! 
Fællesspisning i som ikke er en kirke længere. Alle er velkommen hver dag klokken 17:00 og det koster kun en 50’er. jeg mødte bl. a. Piper fra Skotland og Anne fra Vesterbro og mange andre glade og imødekommende mennesker 
I LOVE 

Naturlige negle  med tvist af 
HAPPY CHINESE NEW YEAR EVERYONE!!!!  [[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[ 
HB&B just arrived straight from and the coming straight out of compton! 
It's A-okay Vi har stadig udsalg - bl a 50% på alt Popupshop Women og på totes fra @flirty_birdy - og spritnyt fra bl a @bangbangcopenhagen 
Fejrer 4,5 års venskab med gode gamle Alvin(samme dag han udtalte “du har en streg på hagen, det er faktisk ikke så pænt” - nu må vi se om det holder 4,5 år mere) 
2018 we salute you ! Don’t get stuck at home! 
Er du vores nye kollega!? Vi mangler en dygtig, energisk og erfaren blomsterdekoratør. Hvis det er dig, så send en motiveret ansøgning til 1133@interflora.dk  
Har du set at denne fine mand leverer vinen til vores lækre luksusmenu på fredag? Sune Rosforth, som leverer vin til bl a @nomacph har sagt ja til at levere vin til vores Kind Friday-dinner og donerer også et velkomstglas til de heldige gæster. Du kan stadig nå at bestille din billet via link i bio og forsøde julen for værestedet Gang i Gaden alt imens du forkæler dig selv med @magnuslaiersonne og @cafesonja s gourmetmenu og @rosforthrosforth s sublime 
Homemade Spicy black bean tacos. Tortillas from @hijadesanchez ____________________ 
Farlig Fredag og fødselsdagsdinner med disse skønne mennesker! @mgulnov ️ 
Those little feet  
Også fine nyheder fra @enamelcopenhagen Måske en lille adventsgave? 
Always looking so cute and Carlo always melts my heart  I 
Mangler du en ny arbejdstaske? Vi har den 
Intro at @sanchezvesterbro 
Stærkt hold  
Mirror, mirror on the wall.... 
We love this photo by @k___t___p of our MUSHROOM FOREST! This clear vegetable broth with an abundance of roasted mushrooms is back on the menu this week, so come and get it! ‍ . . . 
Two of my good freinds. 
Hit me up if you're looking to get your next apprentice tattoo done at an affordable price ️ . . . @theodditytattooshop 
Hvor er det vildt ! Jeg har kun 6 ledige tider tilbage i år ... skynd dig ind på siden hvis du vil booke inden det er for sent 
I died from an overdose of on my way home from inner city  
Mangler du en fin 
Fancy some Christmas presents for yoursELF? Or are you just curious about how our opening went on Friday? First off we're open today from 2:00 till 8:00 PM so go ahead and visit us. Secondly jump on to www and @girlsareawesome to check the amazing pictures taken by @wander___boy from Friday's vernisage  Cool? Happy Sunday errrryyone 
G U E S T  A R T I S T   We are also proud to announce that  the talented @anni_langhof_tattoo  will be with us  @handshakestudio from 7-11th of March! Anni loves doing cute/cartoonish characters & floral tattoos! For more info & booking DM or handshakecal@gmail.com   
Pelshuerne på tur 

The  at @vegacph  by Kristian Gade 
Fish and soup  . . . 
️Pretty Hannah️ Small Pink Sweethearts  
Sunny-frozen Sunday morning everyone.....bet that we can make you sleepy... 
Probably our biggest wall painting ever  Great job by @polly.bosworth ! Come join us tonight for the opening of "Emotions and Other Feelings" 
Så mange fine sager i vores husreol Reolen er bygget af restmaterialer (bl a gamle ikeaskabe fra storskrald) af vores gode ven Marius fra Settlementets værested Gang i Gaden 
Verdens kedeligste vejr ️ 
Waiting in line  . . “Morning shot from Vesterbro, Copenhagen” . . . . -2017-Copenhagen-Sony rx10 mk.III-alantherock- 
I’m back for youuuu and I am starting out with a large at my cool headquarter, Høkerboderne 17 in the of Copenhagen starting out tomorrow Thursday from 9 o’clock. Warm welcome and do me a favor and spread it to your friends who needs color! Woop Woop! 
De rustikke gulve i Conteco skaber den helt rette stemning til vinbaren på Vesterbro Gulvene er udført af @milvangco 
Fødselsdags dinner med min Honey @nullemuss @westmarketcph @eggsperiencecph 
I dag har vi lavet denne Batavus klar til John - tak for handlen! Giv os et like og følg os for flere vintage cykler, stel og random SoMe sniksnak  • • • • 
Total iorden med gratis reklame i hammerslag her til aften  
A colorful wall in Vesterbro, Copenhagen spotted during a very nice but tiring family stroll in the Danish capital 
I morgen er der igen loppemarked i @westmarketcph .... og lykken vil, at jeg der har en bod sammen med en anden fab lady. Vi skal have solgt ud af vores tøjskab.... eller rettere sagt tøjlager Kom glad! Krydser fingre for at få solgt hele baduljen! Kan mærke jeg er så klar til at eje færre ting!  @verascopenhagen 
Vi har også lagersalgsgoodies fra @fabelabdk - skønne sager fra fotoshoots, samples og sager med nærmest usynlige fejl til så gode priser. Få af hver så skynd dig 
Saturday night spin / Foxygen - we are the 21st century ambassadors of peace & magic/ 
In between tattooing, @haervaerk_tattoo is working on some evil looking band-merch 
Jeg har fået Tak for en skøn træning @larsnielsen_cph 
Novis Pro Blender demo at Spinchy today with the lovely Linda Østergaard @simpeldagbog - Thanks for visiting. 
 netop! Send mig en besked, hvis det kunne være noget for dig .  nye tider - 100 kr behandling .  Onsdag d. 29/11 kl 12 og kl 14 mandag d. 4/12 kl 14 tirsdag d. 5/12 kl 12  onsdag d. 6/12 kl 10 og kl 14 . 
Getting ready for winetasting at Enomania with @bottle_neck_hald on a tuesday, why not 

Min talentfulde tatovør @kaliyugatattoo 🤩🤩 
Getting in the mood   
Nye varer - nyt vindue ️ • • 
We all look up to the guy on top ________________________________ @reebok @reeboknordics @juliankm__  ______________________ Meld dig ind her www.butcherslab.dk 
Sun glinting poetically off the Carlsberg sign... . 
Når man nu går og savner Japan sådan temmelig tit, så er det godt, at man kan finde lidt af stemningen og maden på Vesterbro @hertugenafhobro ️ 
Her er plads til alle  ..om lidt ️️ 
Et lille (eller tre) glas skal der til på en kedelig tirsdag 
I sidste uge besøgte jeg Spuntino, hvor vi fik serveret disse lækre antipasti til forret! Stracciatellaen var virkelig god  Du kan læse hele anmeldelsen på bloggen! @cofocodk 
Du kan stadig nå at ønske dig de 
Så er januars nyhedsbrev udkommet  Læs hele nyhedsbrevet på vores hjemmeside sortehest.com 
Min lille store kærlighed ️ 
I morgen får vi de smukkeste nye varer fra vores favorit mærke @forte_forte. Du kan godt glæde 

Så er årets sidste kunde klippet.  Tak for i år. Vi ses den 3/1/18  Du kan bestille tid på: www.clausskjødt.dk  GODT NYTÅR  
Vi har en enkelt tilbage af den smukkeste pyjamas fra @yolkegirl️vi håber at se dig fredag fra 
Elsker at bo med de her to️ 
Lettere flad efter en lille uge i ørkenstøv - og roomservice  Nu er det tilbage til vanlig kost, træning og jobsi inden turen går til Miami 🤩 
Æg-bacon-pølser Nogle dage er det bare helt perfekt Man behøves nemlig ikke at købe vores store brunch - vi har også mindre brunch retter på kortet!  Halmtorvet 34 - vi åbner kl. 10 både lørdag og søndag! 
Christmas Party part 2 - first time having the pleasure of experiencing the electrical violin live   thanks to Birger for hosting this gathering  
Detail new work  40x50 cm  @fragile.express  
Hos Klai's går vi ind for bæredygtighed, både når det gælder mad og interiør. Her er et gammelt elskab blevet til en potteplante ️ . . 

Copenhagen by night 
Smukkeste øreringe fra @plissecopenhagenperfekt til alle julens fester. 400kr.for et 
Glasure time. Important to notice for evaluating results  
De ikoniske slagterhuse på Vesterbro til nedrivning. 
Cykler i gården 
My new year speech for 2017 is about gratitude and the importance of being able to be your self. You can watch it all on our Facebook page https://www.facebook.com/filipfilip.dk/videos/815991255277542/ @filipfilipkbh 
Over to the very cool Vesterbro district for a fancy dinner. This restaurant, Cofoco, was so dreamy. Lots of small plates of deliciousness in the most stylish yet understated of restaurants.  And it was open on a Monday, which was lucky as lots weren’t! * * * 
Blandede opgaver i den kommende tid. Nyt album indspiller vi live in studio i februar  og en serie gode udstillingesteder i foråret. Holder bla. Åbent hus på øen søndag den 8. april  fra kl 11 til 14. Adressen er: Peter Rørdamsvej 27A - 2800 Lyngby. Ind imellem spiller jeg solo og enkelte bandkoncerter. Book en koncert på 42458181  25/1 - Rødekro - Kalvø Badehotel - 74662131 26/1 - Lukket arr. 2/2 - Ringsted - Haraldsted Forsamlingshus - http://haraldstedforsamlingshus.dk  10/2 - Brønderslev - Brønderslev Golfcafé - 61730971 1/3 - Hjørring - Bønnehuset Mygdal - https://www.place2book.com/da/choose_ticket_sales_workflow?back=1&seccode=fa1c0b1ee0 4/3. Lukket arr. 8/3 - Århus V. - Skjoldhøj Kirke - https://www.skjoldhoejkirke.dk/begivenhed/calendar/2018/03/08/event/tx_cal_phpicalendar/peter-viskinde-koncert/ 10/3 - Lukket arr. 11/3 - Lukket arr. 15/3 - Harndrup - Harndrup Kirke - https://billetto.dk/da/e/peter-viskinde-kirkekoncert-billetter-242160 22/3 - Frederikshavn - Freddy’s - 20437740  19/4 - Hedensted - Café Cozy - 75890096 
Small gifts for advent Pencils in many different colours. Also available in our webshop  The shop at Gammel Kongevej is open today 11-18. Welcome   SHOP our insta. LINK in profile ️ 
 Har du fri idag og trænger til afstressning og velvære, så har Fatima og Kimmie ledige tider til ansigtsbehandling og /eller kropsmassage.  vi har i denne måned tilbud på både kropsmassage til 350kr (normalpris 450kr.) og kundernes favorit behandling BEAUTY INK deluxe, en fantastisk behandling der indeholder rygmassage, en skræddersyet ansigtsbehandling og retning, samt farvning af bryn / vipper til 798kr (normal pris 1225kr) 
Sprøde boghvede Crèpes med økologisk gedeost og spinat. Kom og smag men vær opmærksom på de er stærkt vanedannende . . 
Red and Yellow..  @thebirds_cph 
The moment we were being quite normal. (See previous pic for not-so-normal) lol . I love how I get to meet new people at my shows. . . . . . . . . . 
Mine nytårs negle  guld og sølv ombre 
Kom glad til gratis barista intro kl. 13 idag på Lær mere om espresso maskiner og kværne med fokus på perfekt mælkeskumning, rengøring af din espressomaskine og meget mere omkring dit kaffeliv. Vi glæder os til at guide dig 
Brunch med en savnet veninde ️@sandraopstrupofficial 
Vi håber inde på Ych! I har haft en god jul og for et vidunderligt nyt år 
“Light-Worm Playground” - Having waited for 2 months, Today I’ll hopefully be able to reshoot some of my favorite old iPhone-picture with the EOS1300D. To get in the mood I started early yesterday. Approach too Copenhagen Central Station. 
By the time I was twelve, I was killing. Killing for SATAN. Finished up this custom leatherjacket paintjob for my buddy Søren from the mighty @impalers_thrash today. Go check ‘em out - great danish Trash-metal  
Nice light at the studio. Drop by to spoil yourself with our fabulous products. 
Blue sky  
Westend 
W O L F ️ Solid tattoo by @tattoosved  Made @handshakestudio  
dag 3. "Bliver politibetjente bange?" og "spiser politibetjente mange donuts?" var nogle af de spørgsmål de mange børn fik svar på af Maria og Anders fra Lokalpolitiet i dag. Og så fik vi lavet en hulens masse bolcher og malet på porcelæn. I morgen skal vi lave perleplader og lære at morse med bolde. 
There were a lot of amazing fireworks on display tonight, but I also quite liked this quiet little fire burning brightly in the middle of the street. ... I was going to write a long and/or inspirational post about 2017, the new year etc, but the truth is I'm really not the type. I will say this: 2017 was interesting and I am truly excited to welcome a new year with new adventures. Let's all try to be a bit more like the little fire: wherever we are, whatever we've got, we're gonna burn brightly  Happy New Year!  . 
Studiet - Ucc Campus Carlsberg  
Vi har de lækre, håndlavede punge i kernelæder fra @solonhandmade.dk i flere, flotte farver Pris: 495 kr 
Skåle håndrejet -bowls . SOLGT  
Running into the weekend like, cookie, cookie, cookie, cookie, cookie. — ‍️ 
Second day of Come down today and experience the choreographic durational performance Cock & Bull by Nic Green and tonight we end the programme with 'Happy New Fear', an audio visual performance by Rima Najdi.  _______________ Tickets can be bought on the door!  _______________ Photo by @annesolitander from her encounter with Tania El Khoury's 'As Far As My Fingertips Take Me'. _______________ 
FROKOSTORDNING UGE 7 
Snart jul på Lidkoeb  

SE lige denne nye strik der er kommet hjem i dag RRP 399,95kr fås i rosa, sort og pink! Du kan stadig lige nå At få 20% på den hvis det skulle være,vi lukker jo først kl 20 

Hver dag kan du få et stykke kage med en kop kaffe til kun 49kr hos @stempelcph ️ 
Sunday Morning.  Beautiful photo courtesy of the wonderful @freiaknight  Thank You! 
Absolut fantastisk skjorte fra 
Szazas fine hænder med mit hjemmestrik. Det hele passer sammen på 
Pris 350.- @kommiscph 
and all those 
Så er vi blevet forhandler af Kabe 
Så blev der fyldt op på @pernillecorydon  • 
Dagens kalendertilbud: 50% på Snow LED-kronelys med bevægelig flamme og fjernbetjening. Køb dem i butikken eller online: https://nordicnesting.dk/da/318-led-lys 
Oyster •  Strawberry meringue   Served with : “Tanager” Cachaça from @novofogo  Picture by : @khellesoee  events     
Uskarp Opløsning. Udstilling i forgrening 
We’re almost there! @vesterbroraw tomorrow in and on in 13-20 ️ 
MY HOOD  
Pluto Wormwood 
The quintessential coffee stop - important component of training all year round. New stop today at @enghavesmorrebrod who treated us with big smiles and warm no-nonsense coffee ️. I couldn’t resist the temptation to test their ‘øllebrød’ - a beer/bread-based porridge with whipped vanilla cream. It was freakin’ awesome. We recommend visiting this fine spot • • @enghave @ph.apparel @cobcc_ @thbdk 

Open stage on February the 4th @raahuset Photos by: Homeless child 
skal vi også skabe rammerne for din luna@lunasdiner.dk 
Another christmas morning in flat city. 
L Ø R D A G 

TechnoGym  
Sweet fun visit by the beautiful Jamaican-Danish @camillaroholm and her mom Ida, who picked up a soup to eat at home. Love those personal connections with our customers ️ . . . 
på 
New Crew Say no more.Keeping it N.Y.C.   @salvation8 
Great article from @aokdk! Summer is always here @thecaribbeanhousewife. Even when the Danish winter weather is grey, wet, and cold  . . . 
Electronic 'Strøm' festival in Copenhagen 2012 @strmdk                   
Dagens kalender tilbud: Spar 20% på Salt og Peberuglen fra Spring Copenhagen. Se de søde ugler i butikken eller køb dem på webshoppen: https://nordicnesting.dk/da/164-spring-copenhagen 
Pris 2.100.- @kommiscph 
Solen var flot i dag  
Me and my childhood Danish friend Pernille I went to 7 klasse in Kolding with. Enjoying Copenhagen Dansk Viking Dronning🇩🇰 Jeg er fra den Dansk Viking Familie OLESEN og SØRENSEN    
More original Christmas ornaments - only one of each - will bring them to @vesterbroraw this Saturday  Indian ink on 250 g/m2 acid free paper. 1 piece 135kr, 2 pieces 250kr  
Yndlingssæt fra @popupshop_kids - lige nu på vores samplesale til helt fjollede priser 
Fried plaice with 'remoulade' sauce  A Danish Christmas classic!    
Makeup evening at Hair by Dunja. 
Let the Christmas light shine We just love the Gloria candlestick from @klongintermestic Visit us to check it out  Open today 11-18. Welcome   SHOP our insta. LINK in profile ️ @klongintermestic  
If there is no way, create one! @sir_ian_n_tomkins viser vejen 
Aftenens menu Bestil på 31165001 eller kig forbi vi har også plads til spisende gæster. . . 
Kopper i lava ler (stentøj med lavaaske). Lava giver spil i leret.  SOLGT    

Old vs New 
Foggy morning 

 2. Advent konkurrence  På søndag finder jeg vinderen af et valgfrit produkt fra det lækre mærke For at deltage i konkurrencen skal du like billedet og tagge den du gerne vil forkæle, men du må også gerne tagge dig selv  Præmien kan ikke byttes til kontanter og dette opslag er ikke sponsoreret. 
Kokoon silke kimono/blazer. Ja 
Boyz in da hood chiller på Petrol  @malek_alranes @storm_kretz 

️KONKURRENCE TID️ Vind en T-shirt til dig og din ven, kæreste, bror, søster, mor, faster eller andre   Like opslaget - det er det eneste du skal gøre ‍️ Vi trækker lod imorgen middag kl 12.00   
Vidste du, at noget af vores tøj faktisk aldrig har været brugt? Som f.eks. denne herreskjorte fra Burton  Og husk vi hele tiden får nye varer hjem! 
  
Vores bartender Luvatho igang med at rengøre vores elskede espresso maskine ️️ @stempelcph 
Det Kollektive Klædeskab er fyldt med lækker second hand  Her fin, pink skjorte med perledetaljer på kraven 200 kr (100 point) og sprød, hvid skjorte fra ACNE 450 kr (225 point). Kom og byt/køb ️ 
Join us when we open NIGHT IN THE OASIS this Thursday, February 1 at 5 p.m. @copenhagenlightfestival has swathed the façade of the museum in red light and has transformed its very own oasis – the Winter Garden - into a sanctuary in the big city desert. Link in bio for more info about the opening and the installation. . . . Photo: World History Archive / Alamy Stock Photo 
Håber at alle havde en fantastisk aften i går️vi har åbent igennem 27. Fra kl.11. Vi glæder os meget til at se 
  
Værelse 101s julekalender @heibergxhansen , John Stahn, 20 december. • • • • • • • • • 
Brightening up the morning walk to the office . . 
Vi er kommet med på moden og fået Mobile Pay. I skal være velkomne til at donere penge på 77712. 
Sådan en fin pakke får man, når man vinder Thrift Planets adventskonkurrence Tillykke til @gladcitrondame og husk at deltage igen på søndag 
Tilbage i starten af februar stod den på Copenhagen Fashion Week, hvor Øksnehallen og CPH Conference skiftede navn til 'revolver village', som en del af det stort anlagte Revolver Fashion Trade Show. Tak til @signeaninadesign for det flotte billede 
Bos(c)h! 
Hugo ️ 

 // 
Fineste @aiayu net er landet i butikken i 
Probably the cutest calendar in the World..  
Available tattoo for the brave 
It was Sunday Funday in the Box today ️‍️ 
Newborn love  Cutest little order with crispy sateen white bedding, sea shells onesie and helmet, rolling bear and lemon pram toy  All from Konges Sløjd and online @chickids.dk  
️ Copenhagen 2017 
Finished this demon the other day on my good friend Magnus!️ Upper part fresh, lower part healed. I'm gonna post a picture everything is settled. @fabeltattoo 
Genopfriskning af permanent makeup - elegant eyeliner / smokey eyes og powder brows ️ 
“John! Vi kører bare en gang gaffa rundt om den, så spiller den igen” 
I skoven i byen  
Does your hairdresser know any of your secrets? Maybe not, but it’s a fact that many of us enjoy really good talks with our haidressers. Why was the topic of today’s interview with these lovely ladies at cool 
THIS IS WHAT “HYGGE” IS ALL ABOUT! 🧡 
https://www.saxo.com/dk/brandchefernes-og-majorernes-bygninger-i-koebenhavns-kommune_pdf_9788740427936 
Nye varer fra @aiayu er altid 
Fastelavnsboller // Danish seasonal creme bun 
Upside️Down? We stay the same...Pretty much 
Har fået det smukkeste art deco spejl på lager igen  • •  
Saphe fotovogn alarm  1. Starter automatisk Bare kør – du skal ikke huske noget 2. Virker i udlandet +30.000 kameraer i hele Europa 3. Helt lovlig at bruge Betjenes uden at fjerne fokus fra trafikken 4. DK's største netværk +500.000 aktive brugere hver måned 5. Bare betal en gang – ingen abonnement 6. Kør sikkert Bliv advaret om farlige situationer  
Justo Portero Barcenilla AS feature act in January The 21st @raahuset Photos by: Homeless child 
Tak for i går til alle der kom forbi til Ord til andets Bogjul. Og hvis du ikke nåede det, er jeg her hver hverdag fra 11-18 (undtagen 1-8. december), så du kan stikke hovedet ind og finde gode julegaver blandt de mange bøger fra danske mikroforlag, der er så svære at finde i de almindelige boghandlere. Store bøger fra små forlag. Swipe for at se billederne @republik2013 @forlagetkorridor @forlaget_etcetera @forlagetpalomar @eschoforlag @arkivfordetaljer 

 
Who is up for a trip in Natmaskinen at KB18 this Friday?  
Lovely day  
️️ 
Lækre strik på udsalgvi ses mandag fra 
Dæmonkrati 
Vi har lige fået de flotte blå puder øverst hjem. Smukkeste håndværk fra @mon_a_t_e_l_i_e_r 
 @soemandogjeg 
Fine “fiskenet” tasker igen i den lille biks  Perfekt til indkøb, sport osv ‍️ 
@madogkaffe sammen med @lauradedenroth som bestemt har været savnet efter et halvt  
Private Event with Four Roses tonight. A little taste of what's coming. 
En lille bid af Kongens Have inde hos @stempelcph 🇩🇰 
VinterMorgenstund i feb på den daglig affaldstur på Vesterbro i feb 
Favoritten er kommet til Vbro  // Inviteret 
This building had the coolest slice of iridescent blue tiling going down the brick exterior!  I loved the unexpected contrast and a different style of // . . . . .  
I denne uge er der tilbud på alle øjenskygger  spar 50%  vi har et stort udvalg af paletter og single øjenskygger 
Billeder fra den kommende monografi om SVENN ESKE KRISTENSEN.  Aristo Bogforlag februar 2018.  Peter Thule Kristensen • Ken Schoop • Jens Markus Lindhe  450 s. 
Still C.E fam  _ _ _ 
BabyBeanie in // 100,- // -more colors available @soemandogjeg  
@restaurantibudk (@get_repost) ・・・ Happy New Years... See you soon.. @jyrk @mortenpiltoft @tim_levermann @mikkelschandorff @knudsen.louise @chillin_with_suriya 
New @cafeglyptoteket - besides our delicious dishes we also have a selection of freshly baked pastries and cakes  at the bar... @glyptoteket 
Ka' du li' Lassie?Vi har masser af lagersalgsvarer til ekstra gode priser fra @popupshop_kids med Lassiehunde/collier på, lige nu med ekstra 25% slået af prisen 
️ @ BOBs . . . 
Poppy Volume I. 
Julenegle  @malou_michel 
Behandling i juleferie?  Julestemning er efterhånden i top hos alle os hos men skulle du få brug for behandling inden nytår så har du stadig muligheden. Der er både tider hos Osteopaterne, fysioterpeuterne  massører og hos Mia vores zoneterapeut. Ring ind inden weekenden for at sikre dig en tid eller ring på dagen og hør ad! 
New bling on the way  C o l l e c t i o n  B a l a n c e d   
New exhibition 2nd of February ... many cords needed.  

Billede af garn   
Striberny blazer fra forte 
Det ikke helt dårlig med ferie 
You should be dancing 
Natklub  
Vi er også vild med terncardigan fra @baumundpferdgarten 
I think it's gonna snow... my face is frozen ️🇩🇰 • • • • • @createscenery @instagood @modernoutdoors 
Beautiful day with the family yesterday 
Say no more.Keeping it N.Y.C.   
Låge 3 ️ Vesterport   @vesterbros_gader 
Friday mood,,,,coffee pies and good vibes..... 
Copenhagen Light Festival is filling Copenhagen with colours, lights and hope for warmer times soon. [@jorgensen.line] 
Jensens Bøfhus  
En gave som giver ro og overskud ind i det nye år  • Til og med den 24. december giver vi 30% rabat på gavekort til klippekort med 5 eller 10 klip. • Køb gavekortene via vores hjemmeside  • 


Det har været en begivenhedsrig weekend hos Elite fysioterapi, Jacob og Alexander har været på osteopatisk kongres i Berlin, vi har fået lagt gulvtæpper i alle rum, fået lavet et helt nyt rum, fået istandsat badeværelset i kælderen (der mangler lige det sidste) og så har Anne, Marietta, Laurits og Thomas været i skole på Osteopati-studiet vi er nu klar til en ny uge på klinikken! 
Can't believe I met not one, but TWO girls from Trinidad in one week! @cj_pedersen and @taooftash both came at times that were needed the most and warmed up my soul. So much laughter and @taooftash even helped out tonight at the julehygge event!@thecaribbeanhousewife is truely magic. I am grateful for each and one of you I meet along the way  . . . 
Vesterbro love 
 @lelestreetkitchen  
The Winter is coming ️ 
WEDOvegan! 🥦 Er du veganer, eller overvejer du at spise mere PLANTEBASERET?  Hos WEDOFOOD har vi flere veganske lækkerier på menuen: → Forkæl dig selv med vores salat Wegan, sluk tørsten i vandkefir og husk lige en raw bite til din søde tand   Husk at du også altid har mulighed for, at blande din egen salat med dine yndlings-veggies   Spørg din lokale for mere info. 
Mom and baby  for @dianabana 
Sidste bachelor dag skudt i gang!  @ffooddk 
Koldt at sidde på bænken. 
Mit livs store kærlighed, spørger I? Vesterbro er i hvert fald med i opløbet. 
I weekenden stod vores barpersonale for skud til en video af H9. Vi glæder os til at vise jer den færdige version  

Beef brisket, pork shoulder, coleslaw, potato salad & dill pickles. Brown ale & pineapple lactose IPA. 🥩   
from a at has Started the What a 
Fysioterapeut og MT studerende Kristoffer holdt i dag til Faglig Torsdag et oplæg om screening og måleredskaber til klienter med nakkeproblematikker. Det set-up du ser i videoen er en test for din proprioreception, som er din evne til at koordinere kroppen uden brug af dit syn. Målet er at teste hvor præcist du kan føre dit hoved tilbage til udgangspositionen efter en rotation med lukkede øjne!  Render du rundt med problemer fra nakke og skuldre, uanset om det er efter ulykke eller ej, så kan vi hos også hjælpe dig! 
️WEEKENDTILBUD️ Spar 20% på udvalgte plakater. Gælder kun denne weekend! Hop ind på www.photomood.dk og tryk på kategorien “TILBUD”. ️ 
The famous Mama's House Burger from @zahidacph @westmarketcph . . . 
Kom og støt op om Kind Friday og værestedet Gang i Gadens jul️ Forkæl dig selv med den skønneste menu (300 for voksenbilletter/200 for børnebillet - billetsalget slutter imorgen aften) Køb din billet @normaskbh , @heidiogbjarne @cafesonja eller via link i bio 

Både brillestel og solbriller, i butikken, Butik Anne Tine. Åbent tirsdag og torsdag 12 til 17.30 i denne uge  
from when @sarakclausen and I celebrated @tineogaard birthday in Copenhagen miss these two terribly️ 
Se hvor fin @zimakoffoodie ser ud i sin orange turtleneck Thanks 4 sharing 
Unik lejlighed midt i Aalborg. www.thorkildkristensen.dk  Vesterbro 35, 2. 204 
Tillykke med de 100 år fabelagtige Tove Ditlevsen 
 

Jeg overværede lige, hvordan to politikere tilfældigt mødte hinanden på tur ud for at få de sidste kommunalvalgplakater pillet ned her på Vesterbro og jeg fik lov at tage dette billede.  Selvom jeg ikke har stemt på nogen af de to, har jeg meget stor respekt for den arbejdsindsats, folk gør for de sager, de tror på.  
Come and get a cold one! Still waiting on the permits to serve Cocktails, but we sell beer and bourbon by the bottles while were waiting  
"Objects of Affection:jacket" print is in good company with its hacked notebook. get them online.  
Vi har fået opfyldning af denne økologiske herlighed fra @flirty_birdy og du ved du kender en kvinde der fortjener den i @trykkertina 
 
Oh hello apartment! in @altfordamerne  Our "Berliner stemning på Vesterbro" place- very good point for our German-Danish mix  
Idag blev der spillet Banko med masser af gode præmier! Dejlig måde at gå på juleferie på️ Derudover måtte vi sige farvel til Fritidsjobformidlingens dygtige praktikanter Mette og Josephine som har fået 77 unge i job! God jul og godt nytår til alle  

Rock’n Roll 
Did you check out BringBackTheDodo by Maria Thomsen who is also one of the amazing artists on @vesterbroraw on Dec. 2 in and on in ️ Find her shop on under “BringBackTheDodo” @frarahuset  @etsy ️ 
Church tower Reflection in the ice 
Wanna make your own street party? Distortion is looking for crazed out party concepts and innovative stage designs! Become a Streethost and join at www.cphdistortion.dk Early Bird Tickets - link in bio @cphdistortion  Photo: Nikolaj Brünnich . . . 
Tak for en fantastisk hyggelig dag og alle besøgene i værkstedet.  Værkstedet er en del keramik fattigere   
Dagens opsætning 
V E S T E R B R O 
Indretningsfabrikkens julekalender  1. December = årets første låge. Må vi præsentere Martial, Marius, Alma og alle deres venner. Disse fantastiske bakker kan både bruges som kunst på væggen eller til at servere med. Kom ind i butikken på Sønder Boulevard 77 og se de finurlige figurer. 

Så går man all in på julepimp! ️ it!!! 
We love UNDER THE MANGO TREE: our delicious vegan mango coconut vanilla mousse with lime and ginger. Finished with a hint of baobab, turmeric, buckthorn, and edible flowers!  . . .  
Comission illustration for my buddies @heavymetaldk 
Udsalget er startet  50% på næsten alt i butikken ️️️ 
s t a r s ️ OPEN 11-17.30 //sold 
Thrift Planet ️ mønstermix OG elsker de her ternet THRIFT bukser på @mariehillmann !! Har ret mange bukser og mønstre i shoppen pt..  
Good evening  dinner  time with my daughter ️ 
FROKOSTORDNING UGE 5 
I 3.adventskonkurrence har du mulighed for at vinde noget sortdet eneste du skal for at være med i konkurrencen er at shoppe for 100kr. i butikken️vi trækker lod på 
Hot chocolate on a cold day ️ . . . 
I like pork  
Prikker bliver man aldrig træt 
Hi everyone! An idea for a classy holiday gift? Contact me with a pm if interested ^_^ 
Har designet smykker! Enormt fint håndværk til mindste detalje, i genbrugstræ fra skateboardÅbent lørdag 12-15.30 KOM NED OG SE  

The transformed meat packing district in Copenhagen features today a plethora of eateries and cocktail pushers. All groundfloors have active functions, making what is essentially a parking yard a lively space. 
Even the red guy got too much to drink last night  
Vi har hørt at I allesammen ligger i sengen med feber. Her er den varme ingefærjuice I har brug for. 
Freshly cut mushrooms with thyme and garlic ready to go into the oven for our MUSHROOM FOREST‍ . . .  
Winter is coming / in and at 
Finally at Sanchez - wow! @sanchezvesterbro 

Snapped. . . . . 
️ 
From dusk to dawn  
Vi har revideret vores åbningstider lidt i forbindelse med jul og 
Survived yearly inspection by the Danish food authorities @miljoefoedevareministeriet and got our second smiley! So you know that our food is not only delicious, but safe to eat as well  . . . 
Åh de er pæne de 
Vesterbro  on the 
Belle of the ball ️ @heidipaula_langvad  
 //  
Spontaneous family dinner  
 | Welcome |  Saturday doodle-fun! 
Glædelig lillejuleaften Drejet porcelænsskål med swirls  
på  
This Friday December 15 at 16:00 - 19:00 we celebrate the Christmas season with our yearly Caribbean Julehygge & Gløgg event! There will be warm music, fabulous Christmas drinks, and Hot Soul Soup tastings.  All soups will be 25% off. Gift Cards can be bought with a 15% discount. Plus we will hand out special cards that give you and your friends / family a 15% discount. Great Christmas gift ideas for your loved ones!  We hope to welcome you  . . . 
Quince, lemon gel, salted cake crumble, creme anglaise and verbena 
Resten af 2017 byder på hyggelige sammenkomster i anledningen af jul og nytår    Derfor vil vi gerne give dig et mini kursus i, hvordan du fremhæver dine øjne, læber eller bare generelt i at fremhæve dine træk Ring på 32450045 for tidsbestilling eller book en tid online - vi glæder os til at forkæle dig ️ (Find tilbuddene under november/december tilbud når du booker online) 
Vi fejrer Black Friday med vores to sorte kaffer. De er til normalpris (20 kr) og du sparer dermed ikke en krone. Til gengæld går halvdelen af omsætningen til et godt formål. 
Spent the day walking the city and popped into for dinner. I ordered some amazing Asian street food from @SuperBao The was AWESOME! I’ll be back 
Frugt vs grøntsags fest 
Dansk Rap 25 års jubilæums-piece  
E.K. . . 
CPH . . 
De lange skyggers tid. . 
Let’s fuel up for the weekend with real fresh food made from scratch!  (Thanks for the pic @dittemariesm , you get a free bowl at your next visit as part of our repost policy)  
Nye negle til @signeeflund, og jeg fik selv lov at bestemme - vi er stadig lidt lune på de røde army negle vi lavede for nyligt ! Så gik efter mørkerød granit istedet 
Hvem er frisk på denne Everton med Sram gear, porter-kurv og Schwalbe dæk  Størrelse: 54cm (170-180cm rytter) Pris: 4500kr 🤯 Kontakt os for mere info eller en prøvetur  
When the sun breaks through the fog... . 
Enjoyed a very delicious cake with a beautiful friend of mine at @skank.dk in Vesterbro Copenhagen.  Bananacake and carrotcake and lots of coffee! . . 
@melangedeluxe with @get_repost ・・・ SpringLove Just In Bomber @ainea_official  @melangedeluxe @mag_boutique @boutiquebianchi @parentemodastile @aline @globus @villababoushka @villaeffetti @drakestore_suisse @otteny @enavancemiami @boutique.soho @boutiquefrancaleoni @boutiqueaoyama_himeji @iza_official @selectshopb @bros_select @address_shop @hankyumode @montaignemarket @coinexcelsior @luisaboutique @marialuisaboutique @new_grenelle @spazio_conceptstore @wickyconceptstore @amicisvienna 
I går var hyggeligt. 🇩🇰 
️ 
Det var sgu en god kaffe  @risteriet 

Så er galleriet send til familien som blev beriget med dette fantastiske par – tvillinger Hektor og Elin. Det var en stor oplevelse at tage deres billeder. Forsat god søndag derude.   
@linaloucoiffure (@get_repost) ・・・ Nem og skøn nytårsopsætning Ala B 
Denne uges ret er BBQ kylling med flødekartofler og sprød coleslaw    
Новогодний образ для мужчины. Что надеть, если встречаешь праздник с девушкой?️ Встреча Нового года в компании любимой женщины это по сути то же свидание, но все-таки есть определенные нюансы. Отбросьте в сторону строгий костюм, ваш выбор на этот вечер – образ в стиле кэжуал или смарт-кэжуал. Помните, что правильно скомбинированная одежда действует как красивая рамка для фотографии. Ваш туалет не должен умалять значение вашей личности и представлять вас в невыгодном свете. Поэтому избегайте кричащих аксессуаров или слишком вызывающей одежды. У вас романтический новогодний вечер, а не показ мод. Рекомендуются беспроигрышные цвета: темно-синий, бежевый, коричневый, белый. Для уверенных в себе: темно-зеленый, бордовый, темно-фиолетовый.  Подробнее - http://vesterbro.ru/novosti-i-stati/novogodnij-obraz-muzhchinyi-chto-nadet-esli-vstrechaesh-novyij-god-s-prekrasnoj-damoj.html  
on and side of Have to while in 
Classic Cph. The Central Station, 7 December 2017. 
Lilla ️ 
And once again  
www.amsgaard.dk 
Hello there. 
Christmas is 
Back from holiday. Back to  business. Come and have a drink with us, to get 2018 started. We're back to normal opening hours at @duckandcoverbar    Photo by: @susanne_erbs 
The @robynkonichiwa at @vegacph in 2005 by Kristian Gade 
Fredningsring af blomster 
kr 100 (normal 134,-) 27.11.17 and only if you say when you 09-22 11-23 
Gæt hvad vi laver til i morgen tidlig?  
Delilah makeup  En kollektion af luksuriøs make-up.Simpel at anvende & nem at elske. 
JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 

Med dronen på tur i Veddinge Bakker.....  
Weekendost 

Godmorgen Aalborg . Hav en dejlig tirsdag . Photocredit: @jonathansoe 
Copenhagen and its beautiful coloured houses  
Der blev lavet en masse julepynt og andre flotte plader i går. Tak til alle der kom. Vi ses til februar. 
og så hjem igen... 
Vesterbronx ️ 
Det perfekte sæt fra @hopestockholm️vi har åbent i dag fra 
Almost December, but these selfplanted, edible beauties are still gracing my balcony - and have been since early summer 
Good morning  we are looking forward seeing you for lunch, cake , coffee ️ and more... @glyptoteket 

En sidste teaser inden tilbuddene bliver offentliggjort i morgen! 🤭🤩 

Du kunne godt springe ind i det nye år med den her 
Pelago brooklyn in all it’s modified beauty! Here shown with basket and compass tires! . . . . . 
Nyt år nyt hår 
Новогодний образ для мужчины! Что надеть на вечеринку? Празднование Нового года часто растягивается на несколько дней и особое место в этой череде праздничных вечеров занимает вечеринка с друзьями. Что надеть в этом случае? Если не планируется маскарадная вечеринка, то идеальным вариантом будет расслабленный образ с брюками чинос, клетчатой рубашкой и пиджаком. Пиджак всегда можно снять, когда праздник достигнет апогея и всем станет ну очень жарко. Так же следует указать, что пиджак - совсем необязательная деталь мужского гардероба в новом году. Его вполне удачно заменит безрукавка.  Подробнее - http://vesterbro.ru/novosti-i-stati/novogodnij-obraz-muzhchinyi-chto-nadet-na-druzheskuyu-vecherinku.html  
Min mors Tove ️ ***** Legendary and beloved Danish author Tove Ditlevsen was born 100 years ago. Her books have been handed down from generation to generation - this one belonged to my mother. 
“Bring a friend” - Every Wednesday at 7PM you can bring your friend down for a free session. If he/she decides to sign up afterwards you and your friend can save up to 225 kr. EACH So tell your friend to swing by the first CrossFit box in DK only two minutes away from the central station. Lead them to the roots of CrossFit and we will do the rest ________________________________ @reebok @reeboknordics _____________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
Lidt af alt det nye - god weekend  • 
Jubiiiii - så blev jeg færdiguddannet som stresscoach  glæder mig til at starte op med forløb i stresscoaching allerede fra november  
Favorite spot  
Me & my boyfriend Ib  He is a good guy with healthy interests; food, nature and sticks. A keeper 
Dybbølsbro station  
Sidste striber fra @mihjeanstilbage i str.l nedsat til 
Pris 450.- @kommiscph 
 
Some fender, guild and höfner 
I  L-O-V-E  when I've cut my hair! Feels so fresh and healthy 
Before and after 🤩 
Julemarkedet er lige om hjørnet, og der bliver øvet julerap og bagt julegodter med stor lyst! Husk at komme den 19/12 kl. 15:00 til 18:00 
Så er den nye plakat på gaden. På næste torsdag står den på sex & suppe ! 
Smukke nye varer fra @fubwomanpris 

Vi er klar til at hjælpe med det sidste touch på fastelavnsmasken. Naturpynt i Plantula  
Når Man er bidt af en gal Ninja og lillebror altid et klar til kamp ‍️  
og tid til på  
Did you check out @unikaspekt by Tue Lundberg? ️ you can also find him on Facebook. He is also one of the amazing artists at @vesterbroraw Dec. 2 in and at in ️ 
 
Kom og nyd din søndags morgenmad hos os!️ ️ 

Kolde øl, god stemning og lækkert hår ‍️🤪 
Left fresh - right healed 
Working on a costume for a party tomorrow night. Guess who? It’s not   
Igor skal helt klart være 
CSF’18 29Aug-2Sept. 10th Edition!! 
First of all thank you!! I have gotten so many kind messages these last past weeks. It warms my heart and fills me with graditude. I wish you all a lovely Friday!️ .  A small broch of mine coming with me to the Raw Craft market fair this Saturday in Copenhagen, Vesterbro. I’ll of course be bringing my cards, postcards, cute Kids Art prints and wonderfull small ooakdolls!  
Morning @vesterbrocph 
A different version of the hoop  Get it soon @fluxjewellery 

Fixie Cyclist and Copenhagen local @magnus_bang is taking a look at our range of fine lenses by @rtcoberlin. . . Photography: @benjamintopf 
White russian på Vesterbro Vi har nemlig åbent både i dag og imorgen på De fire årstider! Og vi garanterer lækre cocktails Det er jo fredag 


Dejlig dejlig dag til svømning med den her smuksak‍️ 
Denne uge løber jeg 2 km for stille og roligt, uden skader, at løbe mig op til nytårets 5er. Og det gik fint med overskud på kontoen til min og makkerens squeeeeze workout efterfølgende. Startede med løb, så var det ligesom oversktået, og så blev Cecilies glutes sat på prøve. Jo mere squeeze jo mere får du fat i muskulaturen som så vokser mere. Det lærte hun igår aftens - spændt på den snap jeg får senere om at hun er så øm, at hun ikke kan gå  Det er btw sjovt at have på lidt igen. Det motivere at skulle motivere og det presser at skulle præstere  
Plant one on me... Var det noget med en levende og funktionel Valentines gave? Kom forbi og hent en luftrensende sukkulent/Succulent..... Sukkulenten Paradistræet er én af de luftrensende planter, der optager kuldioxid om natten og frigiver ilt, hvilket gør den særlig brugbar som luftrenser i soveværelset. Desuden er den nem at passe og skal kun vandes 1-2 gange om måneden. 
Julehygge hos CajsaV. Kik forbi og mærk hyggen, mens du ser på de mange nye varer. Mangler du en festkjole, ja så er jeg også leverings dygtig her. Husk jeg 
️AFBUD I MORGEN ️... Færdig med denne retro blomst på en super sød kunde 🧐️ Skal du have en tattoo, så skriv i indbakken.  Da jeg stadig er ret ny i faget, tager jeg ikke fuld pris endnu.. Husk  BLACK FRIDAY på fredag på min  WEBSHOP️ www.LoMaalue.com... her kan du se malerier, stjernetegn, originale tegninger, watercolor og plakater mm.  Kh Lo Maalue. ️ . . . . 
2017 din B****... Mit år har været præget af forandringer både med bolig, job og kærligheden.. Jeg kan kun forestille mig, - og håbe, at 2018 er et bedre år.  Jeg har i hvertfaldet besluttet, at det skal være et selvforkælelse år.  
Best friends have matching wine and matching books 
The friendly Dutch fisherman who looks like Jeremy Corbin and is a bit of a legend in Denmark. Now he’s doing brunch . . . . . travel 
Vi er fuldstændig forelskede i de her valmuer - netop ankommet til butikken  
Happy New Years... See you soon.. @jyrk @mortenpiltoft @tim_levermann @mikkelschandorff @knudsen.louise @chillin_with_suriya 
 ️ 

Inspirational weekend • • •  
Last night @jonah_blacksmith played at @vegacph and it became one of those special nights that makes it even more fun to be a hardworking they even had a dancing  by Kristian Gade 

Den perfekte pyjamas. Et ret godt 
Hils på Igor️han er lige landet. De fineste nye varer fra 
Fællesspisning i Absalons Kirke igår 
Vestre kirkegård . . 
Super dejligt at se solen fremme i dag her på Istedgade & Enghave Plads ️ @stempelcph 
Når nissen har været forbi. Så ved man det er ved at være  
Vesterbro by @blackfoundry  
Hvor er det bare hyggeligt at have besøg af 'Børn i byen'. Både bowling og shuffleboard er et stensikkert hit hos børnene @bornibyen 
pu... on pole 
Stephanies birthday 
Har du også dage, hvor du ville ønske, at du kunne tage caféhyggen med hjem i stuen?  På Høegs kan maden bestilles to-go, og så er der ovenikøbet 20% rabat!  
SOLGT  
Valg tilforordnet  God valg dag ..... . 
First coffee of the year at this very baby friendly café.  
Sometimes it’s a slow night on the street , then this happens   by @tinitinyvl  
Kafé við hesari fittu gentuni  
Den perfekte strik fra @baumundpferdgartenhåber vi ses i dag mellem 
Did you check out Knogleværkstedet (The Bone Workshop) by Johnny Johnsen? ️ you can find him on Facebook. He is also one of the creative artists at @vesterbroraw Dec. 2 in and at in 
Vi taler altså Kbh V her - nærmest nabo til hovedbanen! 
Kigger på fugle  
This vampire 🧛‍️ dude is up for grabs... 
Det er da klart, jeg kender 
Godt nytår kære venner!  Min største sejr i 2017, står ved min side - Elsker dig Hanna! ️ Ses i 2️⃣0️⃣1️⃣8️⃣ til nyt job på den anden side af hegnet, og masser af oplevelser!  
Vi har i dag fået de lækreste nye bukser fra @hopestockholm. Håber du kigger 
Den her fineste cardigan har vi i 
Dejlig start på en skøn oplevelse. • • •  @jyrk 
Pris 400.- @kommiscph 
Super fine snefnug der blev kreeret i workshoppen idag! Det er hver onsdag og det er gratis. Kig forbi til en sjov eftermiddag i godt selskab 
Debatindlæg i lokalavisen om Vesterbro Remisepark  
Grooming products straight from the grooming experts in Brooklyn. 

Visit our Online-Shop -> Enter Promo Code "S1AL0X" and get 20% OFF on all purchases of 250 DKK+ @soemandogjeg 
Kjole med bindebånd fra @americanvintage_officiel nedsat til 480kr.tilbage i str.xs/s og 

 OVERGIR’ SIG ALDRIG   
Lidt nyt og lidt sale - sådan er januar Du sparer ca 30% på udvalgte styles fra @bestbehavior (bl a det skønne sæt til venstre) og 40% på @wawa_cph (f eks den skønne marshmallowbluse) og der er nye skønne sager fra @bangbangcopenhagen - se lige den skønne sweatshirt med 
Small popular exhibition for NaTur i Byen about Copenhagen Botanical Garden - now 4th location in Copenhagen.. Here in front of Øksnehallen at Vesterbro until January 15 in cooperation with DGI-byen. The project NaTur i Byen is supported by Nordea-fonden 
Et perfekt sætcardigan fra @aiayu og skjorte fra 
Porten til Tove Ditlevsens baggård. For tre år siden boede jeg ind i lejligheden ved siden af Toves gamle lejlighed. Jeg tror faktisk at det var hende “luderens” hjem. Det var dagens info  
Der er desværre ofte en frygt blandt gravide, om at styrketræne i deres graviditet. Spørgsmål som, at jeg kan skade mit barn, eller styrketræning kan sætte fødslen i gang, er nogle af dem vi ofte støder på.  Svaret er Nej, du skader ikke dit barn eller sætter fødslen igang. Alle kan styrketræne!  Hvis du er sund og rask og ellers har en ukompliceret graviditet kan du styrketræne helt frem til fødslen.  Det er vigtigt, at du træner under kontrollerede forhold, så du undgår kraftige stød og pludselige bevægelser.  Når du styrker din krop, giver du kroppen den energi og power den har brug for, for nemmere at kunne klare noget så vildt som en fødsel.  En stærk krop bidrager faktisk til en nemmere, kortere og en mere ukompliceret fødsel.Powermum er personligtræning, som tilpasses dig og dit niveau. Du er på hold af max fire andre mødre. Vi træner f.eks. med kettelbells, TRX, vægtstænger, prowler, elastik og meget andet.  Læs mere om konceptet og find priser på powermum.dk 
Smukkeste pyjamas er landet i butikken. Vi er her til 
Hygge Jule @freskes  
Godmorgen København!  
Grønt er 
Lækre nye velour puder  • 
Selvom du er blevet stor, så er du stadig min Marley-skat! 
V-rod finish 
Har du et stykke hønsenet i overskud ??? Mangler akut ca 2x2 m. til  H i M L e N  i min kommende installation Jeg henter selv så det er bare at skrive her eller pm. Brugt eller gl er ok , det skal males anyway  ________________ ️_________________  
Sp8ces var i år nomineret til IVÆKSTprisen!:) Stor tak til @ivaekst for nomineringen. Vi vandt ikke, men super stolte alligevel!:) 
Saxogade summer af liv og vi elsker at skabe noget sammen. @normaskbh fører nu keramik fra det lille keramikværksted på hjørnet af Saxogade ved Oehlenschlægersgade Skole. De smukke vaser og skåle her er fra @keramikkatrine og koster ml 150-180 kr 
Koldt ude, men varmt inde. Julepynten er pillet ned, men vi har ladet den smukke flagranke i kernelæder fra @silleknotte hænge. Vi synes nemlig at den pynter lige så fint i vores vindue her i januar Vi har åbent fra 11-15.00 imorgen og husk at du lige nu får yderligere 50% på @popupshop_women og 20% på samples/demovarer fra @luckyboysunday 
Powermum kombinere personligtræning med små eksklusive hold. I er max. 4 på et hold, og træning er tilpasset jer alle individuelt i forhold til hvor I hver især er i jeres trimester eller efter fødsel.  Når vejret tillader det rykker vi ind imellem også udenfor i den friske luft. Træningen er f.eks. sammensat af TRX, kettelbell, træning med elastik, og meget, meget andet.  Styrketræning er godt for både dig og dit barn, og medvirker til at gøre dig stærk under din fødsel. Du restituerer hurtigere efter fødslen, og vil mærke mere overskud og energi i din hverdag.  Vi har hold i københavn @vesterbronxgym og @norcecrossfit samt @fitnesslabdk i Ringsted. Læs mere på vores hjemmeside Powermum.dk 
Nu nærmer foråret sig, og den gamle havelåge skal vist snart lægges i graven, hva? Lad os bygge dig en hurtig by-racer med masser af charme og lav vedligeholdelse  Vi har altid mindst 50 forskellige racerstel hængende klar i butikken, og vi kan levere komplette custombyggede cykler fra en grundpris på 4500kr  Vi kan bygge cykler til ryttere fra 160-210cm ️ 
Out with Sara and Dennis. They might turn 20 next month, but they will always be kids!  
Hello December! ️ 
Men of the sea 
A couple of seahorses... 
Dronepicture from Enghave Plads in Copenhagen, DK. @københavnskommune 
UFFE PÅ HESTENUh, det her billede har ventet længe på at komme på Insta Det blev taget på Hesten for et par uger siden, og vi måtte aflægge alvorlig ed på at det først kom på væggen idag. Men her er UFFE PÅ 
Denne uges ret er Panang karry med kylling og sprøde grøntsager. Vælg mellem ris eller spidskål   
Et farverigt hjørne på Vesterbro.  
Don’t worry. VIBEN skal nok sørge for lidt ekstra motivation idag. .  Der er 20% på alle Fish’n’Chips idag  . 
Vi er vilde med sæsonens lillakom forbi og 

Coolest 3rd graders ever! 
Little kids wanna get inside 
November 
just a gate out to the street, from a playground 
Så er alenetiden forbi, vuggestuen har ringet at Annabell ikke har sovet middagslur, så nu vil jeg hente min lille  og trille en tur i det skønne vejr... ____________________________________________________________ 

Skab hygge og stemning med disse smukke fyrfadstager. De er også den perfekte værtindegave <3 <3 <3 Se eller køb dem i butikken 
Smidighed, styrke og tumbling samlet et sted  
Jul på Vesterbro 
Ugen står i fiskens tegn - og så er det rimeligt lækkert at få denne ret serveret  
light 
.. we got these cool pants from le petit germain in the shop 
Er du klar til at danse?  Sammen med Salsa Libre Copenhagen inviterer vi op til dans, når vi igen afholder Havana Evening at Westmarket lørdag d. 13. januar kl. 18 på Store Torv Det bliver en hyggelig aften i salsaens tegn, og vi håber du har lyst til at komme og danse med 
FOODIES of CPH️ This one is for you Have you tried some of the many delicious items on our evening menu?   @mariaginnerup  
Laksetatar  Skyd weekenden igang med en laksetatar af laks fra Færøerne, med en asiatisk inspireret dressing med soya, yuzu og citrongræs - toppet med fintsnittet endive, forårsløg, mynte og koriander 

KONKURRENCE: Vind en smuk SNOW lyskæde med 10 papirlamper - LIKE og skriv en kommentar med hvor du vil placer din lyskæde hvis du vinder den - vi trækker en vinder både på Facebook og Instagram blandt alle kommentarer vi får inden søndag den 25 feb. kl 24.00 
Have a great weekend everyone️ Here 2 of my One with warm orange swirls and one with ice cold blue swirls️ 
I found Narnia 🤫  

Smukke print, blød alpaka, kyssemund og bling-bling. En ret god kombi(jule)pynt fra @mon_a_t_e_l_i_e_r , nøglering og pude fra @luckyboysunday og kysguirlande fra @miefreydamgaard 
Le view 
Our beers will turn your tastebuds upside down.  Our Gingerbrett Xmas IPA ft. our resident performer, Lorenzo. 
@isquared stopped by twice with his friend Ida this week! Ending the year with his beautiful words:  Can’t praise the excellence of Jamain @thecaribbeanhousewife enough. Thank you for the laughs and that beaming smile. But most importantly, thank you for adding a touch of warmth and soul to the heart of Copenhagen with Soup  . . We're open til 20:00 today, so come by for some new years wishes and hugs!  . . . 
@coboc.biz seven vesterbro - this ebike bring's new emotions to you! 
Dagens  
Idag landede en hel ko fra vores samarbejdspartner Glænø kalvesalg! Alle kokke & elever er igang med at partere. 
Kopper klar til masser julegløgg i juledagene Cups ready for christmas. 
Stadig lækre støvler tilbage fra @atpatelier. Nedsat til 1560kr. Tilbage i str.36 og 
Tomorrow I will be playing a live set from the grapehouse studio at 6 pm. With me I got @felixewertdrums @lasseziegler @uffedalskov and AP. Tune in fellas  
Står du ligge og mangler et par gule bukser? Vi har fået et par ret cool fra @baumundpferdgarten 
Dagens kalender tilbud: Spar 20% På linum læder toilet-tasker - Se dem i butikken eller køb den på webshoppen:https://nordicnesting.dk/da/68-linum 
️️️️️️️ Snow, snow, SNOW!  Please stay a little bit in Copenhagen ️ 
Imorgen fylder Heidi & Bjarne 3 år! Vi startede ud med genbrug og redesign på bøjlerne og ganske få andre varer.  Idag er butikken fyldt til bristepunktet af de allerbedste brands, både nye kollektioner og nøje udvalgte lagersalgsvarer, lidt genbrug, fin mormorstrik og skønne redesignpuder. Vi er stolte over at have været nomineret som byens bedste butik hos @bornibyen alle tre år og over at have vundet prisen i 2015. Og vi er stolte over at have byens bedste kunder, som elsker den særlige H&B-stemning som skabes i samspillet mellem ansatte, dedikerede frivillige og seje praktikanter i opkvalificering hver dag.  Vi fejrer selvfølgelig dagen med julebag, slik, gode fødselsdagstilbud og en lille ekstra gave med hjem i posen til alle 
Julepris på vores Christiania Light! kr. 16.900,- / Se videoen / husk lyd ! 
Darkness starts at 4pm ️🇩🇰 • • • • • 
 
11. Januar 
VIL DU HAVE NOGET MED?  @edison_og_co   at a    
Peace at the studio. (Shop these on hamide.dk, we are giving a gift print to every checkout) 
Vi nåede også at få den her singlespeed cxc klar inden jul. Den kan evt købes imorgen, hvor @faenmann holder showroomet åbent fra 10-14! God jul!  
Snart 

Engang kom jeg der stort set hver eneste dag.  
Nyt legetøj til køkkenet  Candyfloss for days !!  
When are you coming to taste our brussel sprouts? Served with thybo sauce and fresh herbs. For your comfort, we now feature onlinebooking, check out our webpage 

Camp fire for Kalle DM for appointments or come to @fabeltattoo  
A pretty decent dance floor to say the least from the last w/ @john_berchtold now a monthly happening  
 
Jeg har fået indflyttergave af Linne  
Hvid januar? HA!  
Mangler du jakkesættet til i morgen aften, så kom forbi og prøv det smukkeste fra @forte_forte️vi er i butikken til 
VESTERBRO    
Morgenstunden har guld i mund  For mig har den en min yndlings the fra perch's thehandel i den kop der altid minder mig om at man skal kredse om sig selv   
T r a c k s 
Last night @jonah_blacksmith played at @vegacph and it became one of those special nights that makes it even more fun to be a hardworking they even had a dancing 
So many nice things! 
“Gamle Vesterbro”, Acrylic on Wall 2017. 
Flotte blå håndglacerede krukker med smart læderstrop i låget <3 <3 <3 Lille krukke 69,95 Stor krukke 129,95 
En af de fineste denim kjoler der er kommet fra @mihjeansvi er tilbage i butikken den 27.12 
Getting ready for my English exam tomorrow.  
Homemade pasta  first time.  Had a blast making and eating this with @bsarwat and @lailatheilgaard. Thanks for a great night with more wine than pasta, but so so delicious. • • • 
Mix og match gerne stilarter for et mere afslappet 
Rise and shine! Vi er klar i butikken med med masser af stel og køreklare cykler  Husk, at vi holder åbent, når det passer dig. Om det er en formiddag eller aften, så er butikken kun åben efter fast aftale  Kontakt os på 50213731 eller info@arosacykler.dk for yderligere information, om hvilken cykel vi kan bygge til dig  
Vi har en enkelt frakke fra @hopestockholm tilbage i str.36 på udsalg. Nu nedsat til 
. . Sweet 21 and studying Architecture @christine_clemmesen who photographed as she was studying skin and light! Lige en lille tidslomme jeg faldt ned i ... Tik tak tik tak .... . Ja ja og julemarked d.1,2,3 på Vesterbrogade 24B kld med mange gode designere og unikatryk herfra  . 
Tasting new soup for our menu  burnt cauliflower with cream 
As Friday looms, how I wish I had a long weekend away to look forward to. If you haven’t already been, put Copenhagen on your list of places to visit . 
️ 
Kan du ikke komme på@et helt stimulastikforløb af 6 gange, så har du mulighed for ag kæbe enkeltvis eller klippekort til 3 gange, så kun kan komme når det passer dig ️ ️ 
Nyd ferien hos The Noodle Box med et smil  Vi  Øko  
Scarlet Pleasure 
Vi hygger i den mørke tid 
@citiesofbasketball af @kaspernyman i samarbejde med @papercollective - snart i 
@frubellman 
. . "I ️ my city” . . . .  . . . . . .            
  

Vesterbro  
Byens Forlag holdt reception for VESTERBROS GADER i går  Skynd dig at komme forbi Istedgade 102, så du også kan få købt årets julegave!  
Nyt look til Kristian, så han bedre kan styre hans vilde, men smukke krøller! Swipe for at se før billede. @kevin.murphy.europe @kevinmurphy_denmark @elevenaustralia_denmark 
Home  
Den perfekte lille makeup 
Father reading and listening to jazz ️ 
Invoke the beyond 
Late after the rain falls down I can’t resist to the the in the and make perfect . Some call it or but I do day not always bad . . . . . . . . . . . . 
WOW.... What a nice weather for a walk or run around the lakes And only 2 minutes away 
This week's state of affairs... Last day at school and no more late afternoons and last minute essay writing (until January) 

There's no way I was unhappy yesterday but this sunlight still makes me a 100% happier today 
De mest indflydelsesrige vinmagere i Argentina pt ifølge @gastromag er Michelini brødrene og dem importerer vi!!! BOOM for en nyhed. 
De kulørte lamper er tændt, flaskerne så småt klar og har bagt brød og forberedt fødselsdagsfest hele dagen. Nu venter jeg gæsterne, og satser på at gulvet holder 
Michael Rytz på vores nymalede væg. 
Are you looking for the very special Christmas gift. Stop by us today. Open 11-18. Welcome  @don_fischer  
En fin Tukan lavet af @emmakristintattoo  Kom forbi Istedgade 101 til en uforpligtende snak omkring dit næste projekt. Vi glæder os til at se dig! 
Vi har stadig 50% på lager/samplesalestyles fra @popupshop_women - økologiske, klassiske basics i den bedste kvalitet. Vores favorit er især denne stribede bluse og det smukke pencilskirt, begge i behagelig Jersey 
Sååååå er det altså NU det gælder  Kom ind og deltag i konkurrencen 🤩 
M.T. . . 
Cap's and sixpence's looking for new owners. 
Hvad er vi dog i gang med at lave ved vores klatrevæg? Det kan du finde ud af, hvis du tager turen forbi os om aftenen. Her er et lille hint: Copenhagen Light Festival 
Ikke mere Vesterbro lejlighed til mig - det hele er tjekket og turen går mod Østerbro  
Første træningspas i denne uge grundet forfærdelig man-flu (og lange arbejdsdage), så det blev en sen træning i selskab med Smolov jr. Se i øvrigt squatvideoen til ende for at høre mig besvare etbmeget dybt spørgsmål stillet af den altid flotte kameramand @chokoandersen 6x6x150kg dødløft 6x6x108kg incline press 6x6x100kg SSB 
Haircut on this beauty ️ 
Elsker lilla nuancer  
@soemandogjeg 
At holde på varmen og se fin ud samtidig, det er lidt en udfordring  Prøv med det her sæt! Michael Kors pailletjakke str S 600 kr (300 point) og uldkjole fra COS str S 250 kr (125 point)  
Life as a personal trainer in @sportinghealthclub mixed with my own training... Text me at czfitness@hotmail.com for weightloss, strenght training or boxing/MMA. I have a few open spots  

Our favorite bag brand @qwstion_official opened a store in Copenhagen. Check it out if you are there @qwstionstorecopenhagen 
Scandanavian holidays. ️ Hindy Weber-Tantoco, a former Metro Society cover girl, is with family in Vesterbro, Copenhagen. Located just outside the city center, Vesterbro is a great destination pick for a home away from home during the holidays. Enjoy the amusement park rides at Tivoli Gardens, explore Copenhagen’s Museum and experience a taste sensation at the food street. With the abundance of great restaurants, an awesome nightlife scene, the Meatpacking District, cool music haunts and boutique art galleries, and Westmarket (the new gourmand haven), there is something for everyone. For more curated lifestyle content, head to @metrodotstyle! ( @hindyweber ) . . .  
Godt Nytår allesammen  
jeg er nødt til at lære at lave denne ret  
Uld og striber️️bukser fra @hopestockholm og strik fra @lemontstmichel. Håber vi ses i dag fra 
Weekend shopping hos LØS i Saxogade 
Det sgu da ganske skønt og romantisk på den streetagtige måde  på åben gade  or 
Kom og prøv vores udsøgte hjemmelavede anaheim sauce! Den er lavet på akaciehonning og har derfor en mild og delikat smag 
Så fik vi Mikkels julegave klar. Fra Mikkel til Mikkel. En meget velkørende pendlercykel, et af vores bedste byg i år  
Lørdagshygge på 
Smuk og personlig indretning hos @rinakamp med et @maalumaalu.dk tæppe som fin stoflig tekstil kunst på væggen 
WEEKEND   

A rainy night in Vesterbro. 
Sluttede Johns morgentræning af med 7 runder prowler og farmer walks. Kondition og styrke er forbedret væsentligt siden forløbets opstart for en måned siden  
1. januar 2018. Viktor nyder udsigten over et København der ikke helt er vågnet op endnu  
Patatoes, fried leeks, smoked fresh cheese, rye bread crumble and pickled onions 
When in Copenhagen 
Skal du have den sidste jakke fra Johanne Rubinstein, nedsat til 1799,-  
Så blev det mandag - en smuk en af slagsen! 
Awesome brunch at @madogkaffe before heading to Italy for two weeks! No matter how much good food I’ll have there, I always miss Mad og Kaffe!  • • • • 
Look down. 
from @venligboernekbh ... En stor tak til @clowns4care som i aften har holdt et rørende foredrag i VenligboHus ️ 
There is a new cocktail bar in west Copenhagen. I just got my cocktail served in a swan. You know what they say; there is a fine line between cool and corny 
Treat yourself with some good food and coffee ️ @koppi_roasters 
Work in progress. 
Work in progress... A customer is hosting an elaborate dinner for 5 of his close friends who are vegetarian. He also asked us to make a sugarless desert: challenge accepted! These are the key ingredients I'm pondering on: dark chocolate, dates, raspberries, mint, Tahiti vanilla, cashew, and pistachio. Tomorrow we'll share the results! No matter how small or big your event is, @thecaribbeanhousewife got you covered‍ . . . 
VU har også fine ting fra @sportmax på 
Gratis kaffe, laptop, hurtigt internet og dedikerede pladser i inspirerende omgivelser med et godt community = produktiv arbejdsdag!:) 
Første porcelænskopper i 2018 In the making of the first porcelain cups in 2018  
Pris 550.- @kommiscph 
Et lækkert sæt i silke️️begge dele er fra @kokoon_copenhagen i 100% silke. Håber vi ses i dag fredag mellem 
This is love ️️ 
JuleShopping hos @indretningsfabrikken på Vesterbro sammen med @odyliquedk  Kom endelig forbi, der er total lækre tilbud, snacks, te/ kaffe og julemusik  
Thrift Planet elsker: Sportstrøje versus pailletter 

“@ancestralebar is the sum of several years of work, energy and ideas, which now unfolds in the heart of Copenhagen’s Vesterbro area, focusing on what we are best at - being hosts” - @johannduedahl @patrickhult @whiteguidedanmark 
Powermum er træningshold under graviditet og efter fødsel. Dit barn er selvfølgelig velkommen, og kan også være med i en del af din træning. Powermum styrketræning giver en stærk mor med mere overskud og nærvær med dit barn. Træningen er på dine præmisser og tilpasses efter hvor du er i graviditeten eller efter fødslen. Få mere info om priser og  hold. Skriv til os, eller læs mere på Powermum.dk 


DK  
Sunny, sunny, but still freezing cold ️ Photo: Cristina Conciatu • • • • 
En sommerdag hvor Bedstefar kom forbi 
Villa Råspåt  2 års fødselsdag. @villa_raaspaat 2 års fødselsdag  
Vi har lækre striber ig smukt print fr @forte_forte. Mangler du et lækkert sæt til juleaften og alle de andre dage, så kom forbi istedgade 
River flows in you 🇩🇰 
Finally happy. Happy at home. 
Jeg har fået denne kop af en keramiker i værkstedet i Saxogade @keramikkatrine. «why the hell not» er for mig inspiration til at gøre det som gør mig glad, blandt andet at skabe keramik med mine hænder.  Hav en god dag og gør det som gør dig glad,også i julen  
Citytree 
Fish’n’Chips til din solskins mandag? .  få 20% på alle Fish’n’Chips idag  . 
Blow torched hake, leeks and oyster emulsion 
Almond Basket // 
Småt men godt... 
Tour de Nest took us from Tony Robbins to the schoolyard and futuristic space traveling. Thank you Nest for being my home. 🤩 @rasmusdamgaard.dk @j.f.w.ferreira @queenofux 
Some for you. Some for me.... 
JustIn️️️ MdL parka med foer i lam og vaskebjørn på hætten. Vi kan lave fra str xxs til XL Levering 10-12 hverdage Pris 4999,- 
daddy's back in action  
Totally exclusive limited one off hand printed t-shirt! This dude is the lucky owner! . . . . . .  
Forte forte 
Demonstration 
Dronepanorama fra konferencen i Bella Centeret i denne uge....Europe Money 2020. Der er så meget sikkerhed forbundet med denne event at selveste parkeringspladsen foran er lukket af og derfor kunne jeg få lov til at lave billedet.  Billedet er lavet i 39 meters højde og ej over de tilladte 40 meters højde.....hvis nogle dronenørder mener jeg er lidt for tæt på lufthavnen!  copenhagen 

Today I was sweating here, taking class with wonderful @sarahsidsid 3 bikram classes in a week. How lucky am I?!️ 
Ique Malbec 2016 - frugt, kraft og julestemning. Tyk og cremet malbec med mørk blomme og mørk chokolade. Kødrig og elegant frugt fra Lujan de Cuyo i Mendoza. Super julevin til grisen og så har vi oveni købet barberet noget af prisen af: 110 kr v/1 fl, 195 kr v/2 fl, 495 kr v/6 fl.               
Christmas celebration in My studio . Planteplanet team and all the lovely people working from the studio in Vesterbro. ️ thankyou 
NYHEDEN VI LÆNGE HAR VENTET PÅ ER LANDET  Vi er super glade for at være blandt de allerførste klinikker i Danmark, der kan tilbyde den unikke og foryngende ansigtsbehandling – HIFU D.O.T LIFT.  HIFU er ULTRALYD og er en sikker, effektiv og smertefri behandlingsform, der forbedrer rynker og slap hud i ansigtet, reducerer ældningstegn og booster hudens udstråling med kun én behandling og med efterfølgende langvarig effekt.  HIFU kræver ingen sygedage, og du kan gå direkte på arbejde eller til fest efter endt behandling … Ring til os på 32450045 hvis du vil vide mere om de nye HIFU-behandlinger  Du kan allerede fra på tirsdag booke din tid ️ 
So we brought in some more muscle to the team Meet @daniel_kjaer_ Find him running the show on the floor every Tuesday and Friday night from now on! No shortcuts with this dude  _______________________________________ @reebok @reeboknordics _____________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
Oh yes, finally some great pictures of the newest painting, thanks to the greatest boyfriend️ @sturnus.dk 
The @phlakemansion at @vegacph  by Kristian Gade 
A week ago today- A new year  @perrierjouet 
Besides his FunkyJunky shop in Vesterbro, Aussie Michael Simmons also has a mine of furniture, ceramics, lighting and ‘other stuff’ at an enormous warehouse at Refshalevej, just past Christiania on the 9A bus. . 
Love the low light in winter. . . . . . 
MadGlad ️ 

Julejazz Vi skruer helt op for julestemningen, når Rasmus Kjærsgaard & Co. spiller hyggelig julemusik for os ️ Det finder sted onsdag d. 20. dec. kl. 18-20 på Store Torv. Vi glæder os til at se dig til julehygge 
Hurtig lille Asmussen i klassisk racer-rød Størrelse: 51cm (160-170cm rytter) Kontakt os for yderligere information om hvilke løsninger vi kan tilbyde dig  
I welcome this change in the 
Colorful Copenhagen 
On why:  ultramarin og Himlen i Tårnet - 'blå fra hinsides havet' - 'blue from over the sea'  Poet Anne-Dorthe ____________________________________     
GET YOUR GLITTER ON !  @louisefersling 
Check out the new music video for my song ‘Walk With Me’ (link in bio). The song is from my second EP “Look Up” which is available in all major online stores (iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL and Deezer).   
So peaceful, so quiet, so white. Let it snow ️ 
H o m e 🦕 
 
Saleh og Adam kommer fra Venligboerne Helsingør. De har netop besøgt VenligboHus i København, hvor de til marts vil lave et event ved navn SMAG PÅ VERDEN. I kan glæde jer, for drengene er fyldte med gode idéer og en masse energi ️ 
️Что подарить любимому на День всех Влюбленных? Советы от   Близится День святого Валентина, а так как 14 февраля романтика попадает под категорию must have, предлагаем вам несколько идей подарков, которые помогут сделать праздник особенно теплым и романтичным. Самым очевидным подарком будет какой-либо предмет с изображением сердца или общей фотографией. Это может быть кружка, майка или блокнот. На втором месте хороший мужской парфюм. Только учитывайте, что покупаете вы его не для того, чтобы нравилось вам! Туалетная вода должна понравится именно вашему избраннику, поэтому изучите его вкусы в этом предмете. Если вы вместе уже достаточно давно, то очень хорошим подарком станет стильная рубашка. Такой подарок уже несет в себе нотку практичности, что подчеркивает длительность ваших отношений и прозрачно намекает на их неизбежное укрепление.  Что еще подарить любимому, узнаете на нашем сайте - http://vesterbro.ru/novosti-i-stati/chto-podarit-lyubimomu-na-den-vsex-vlyublennyix-sovetyi-ot-vesterbro.html 
Marigolds galore️ 
Vegansk brunch på Von Fressen.  
Wilson er glad for sit nye tallerken sæt også selvom det er kommet i forkert farve  
Sidste udsalgsdag er Lørdag d 10.2 
Oliesheiken Ahmed! 
Godmorgenmad ... enkelt hjemmelavet af gode økoråvarer  Vi åbner kl 8 og er klar med friskbagte koldhævede økoboller. Spis dem i Sonja eller køb dem med hjem til din morgen️ 
Cups ready for coffee  
IDA DAKAR JULEBAZAAR Til dig som leder efter en anderledes gave til dine kære eller dig selv️ Nu her på lørdag og søndag på Adr: Enghavevej 82 Jeg har gode jule pop-up rabatter på meget af mit tøj og masser af kram at give af sammen med bl.a. @kanga_flow @kwadusa @dyreborgstudio med flere og ikke mindst @idadakar ️ 
8x4x165kg og ugens sidste dødløft pas. Kroppen er, igen, helt Smoloved til og føles træt og gammel, til trods for at vægten flyttes med fornuftig hastighed. Efter dødløft fik jeg kørt 4 omgange supersæt af military press vs pullups. 
Elsker du også sundt, blankt, & velplejet hår?  Få er GRATIS Niophlex no 3 maintainer til en værdi af 99kr.  Når du booker en Niophlex kur i forbindelse med din klipning eller farvning 
Blood sausage  Yummy! 
Window blues. 
Christa Wolf quartet as feature artist on February the 4th @raahuset Photos by: Homeless child 
Day 2 in Copenhagen  
Only 5h and 45 min to the official first guest walks through the door of @sanchezvesterbro at Istedgade 60 Copenhagen, Vesterbro 
De to hovedretter i weekendens menu: 3 retter 130kr til og med lørdag, vi holder lukket søndag  Forret: Grøntsags suppe, Bruschetta.  Hovedret: Oksemørbrad i sauce marchand de vins, Kuller filet i hvidvins sauce (Hertil dagens grønt og kartofler)  Dessert: cheesecake . . 
Der er stadig åbent i butikken! Og igen i morgen fra kl. 12 ‍️ 
Brug for mere neon-pink i dig liv - frygt ej, dette kan blive rammen til din nye cykel  Størrelse: 57cm (175-185cm rytter) 
@thecaribbeanhousewife in @aokdk! . . . 
Og sådan slutter en helt og adeles fremragende koncertmåned! Og hvem andre end Magtens til at slutte af med et brag!  
En i   ___________________________________ . .   
Copenhagen  
VIND VIETNAMESISK STREETFOOD-MIDDAG!  Så er det på tirsdag d. 19. december, at vi åbner vores nye street kitchen på Vesterbrogade 40, og vi glæder os!   I den glædelige anledning udlodder vi et gavekort på 300 kr. til en lækker streetfood-middag hos vores nye LêLê Street Kitchen Vesterbro!  Alt du skal gøre for at deltage er at like dette opslag, og fortælle os i kommentarfeltet, hvem du vil byde på LêLê-lækkerier, hvis du vinder.  Vi trækker en vinder blandt kommentarerne fredag d. 22. december, og vinderen får besked via Instagram.  • • • • Konkurrencen er på ingen måde sponsoreret, støttet, administreret af eller forbundet med Instagram eller Facebook. 
Opening of Beats & Ord 2nd of February 4 pm - 8 pm.  
Vi juler i Saxogade - her hos @normaskbh 
️So cute!!️ ️Lys over planeten️ 
Hygge og lækker mad på på 

All in! ️ 
Don’t forget this THURSDAY, FEBRUARY 22. The museum is open until 10 p.m. On this night you can see a unique performance by designer @henrikvibskov – part of the @copenhagenlightfestival in the Glyptotek’s Central Hall from 7.30-9.00 p.m. . Participation is free when admission to the museum has been paid for. That includes a free beer from Carlsberg. Link in bio for more information. . 
"Something important..." . . 
Udsalg i butikken!! Køb mere spar mere!! 
Dejligt når en tilfreds & glad kunde smider noget på insta. 

Magtens!  
️ 
FRIDAY   
Vi har stadig en masse skønne strik tilbage fra @aiayu. Vi er i butikken til 
Boom! Just took this weekend by the Bowls! 
Have a closer look at the handmade flower broches from @kleveringcollection  . . .            
Når nogen har glemt hvor meget julepynt de har bestilt online...... 
Spiked Jesus. Get them while they’re hot Available in L, M and S 
New paperwork at Galeria Esther Montoriol, Barcelona, opening 24/11 19.30h. https://www.montoriol.com/espai/ Come and enjoy much great artwork made by colleagues from around the world. 
Kig forbi Vesterbros hyggelige julemarked i Saxogade imorgen. Vi holder åbent 12-16. Jeg glæder mig  
LÆKRE Compass dæk på lager igen! Fra 539kr 
Crazy day at @retroguld  ‍️ But theres still loads of good for sunday @edison_og_co   at a    


 
...en rar kollega har foræret mig en kost  
Lækre sager fra @bybi.dk hos @plantulacph 
(and back) one of my tiny and fav streets in the city  
Et godt “tirsdag sæt” kærlighed i Kødbyen ️ 
Vi leverer også damer .. Nu smutter Helene pigen en smut til og bo ! 
17. December at @ekelycph : Per Kirkeby's book ''122 x 122 Maleri på masonit''. Normal price 120 DKK, the days offer 80 DKK. 
Motionless In White 
Der er åbent på værkstedet, på lørdag kl 11-15.. 
Найкраще до бранчу в Копенгагені пасує смачне неперевершене пиво Mikkeller - The best choice for brunch in Copenhagen is delicious and marvelous Mikkeller beer 
Pigment print 20x30 cm Ltd. edition of 10   
Rumas har designet den smukke konferencestol  med træben og polstret korpus. Du kan vælge flere farver og stoftyper til stolen og. Træben kan vælges i 6 farver.  
Sheesh _ _ 
GLÆDELIG JUL ALLESAMMEN  
HO HO HO..... Når julesweateren pludselig bliver det helt rigtige outfit  
️ 
Repertoiret er klar  ________________[[[ ______]]]]]]_________________  
My magic helping hand in the Music studio 
Paperwork  40x60 cm    
Soon darkness will lose ground.... 
Illustration by @finally_someone_likes_it Kim.  See you at the bar! . . . . . 
One bowl for you, one bowl for me.  @ramentobiiruvbro 
Jeg tror jeg har fundet min vinternat  4. Vide  Livefeed ️ Poet Anne-Dorthe Rohde  _____________________   _____________________  
Churros with vanilla/mezcal parfait and whipped 
Pris 300.- @kommiscph 
Penselarbejde done 
V E S T E R B R O 
Smukke skjorter på 
Start dagen med en forfriskning, prøv vores detox-vand eller økologiske saft. Du også kan snuppe et ingefær-shot, det er et hurtigt boost og så smager det fantastisk 
I får da også lige en video af de smukke negle jeg lavede på @malou_michel  
A housing reportage from my former flat in Sundevedsgade, Vesterbro Copenhagen published in the Swedish housing magazine 'Plaza' in 2011 @louise_bjerregaard 
Frø spiller saxofon og vi har åbent til kl 18 Puma taske: 25.- flot thermokande: 
Rigtig godt nytår! Må 2018 blive fyldt med grill & velsmag // Tranebærglaseret kalkun fra yakitori-grill & søde kartofler i røg 
Vi ses i dag fra kl.11. Vi har stadig masser af udsalg 

Lækreste strik fra @sportmax tilbage i str.xs, m og xl. Nedsat til 
Rugbrød med 
Still lopking for that little special gift ? Without you going broke   @edison_og_co got you covered. For only 195 DKK these in and also and can be yours. only at Recommended by 

Upcycles med frontlad, Brooks sadel, Sram Automatix og NoPsss super punktér-resistente dæk monteret  Pris: 4750kr  Cyklen kan leveres i hvid eller sort, og til ryttere fra 170-190cm  


Brødre !! Der er vist ingen tvivl om hver der er storebror og hvem der er lillebror her.. husk at der stadig er ledige tider til min næste foto-dag på Vesterbrogade 3/3-18. Som altid fotografering inkl. 3 valgfrie digitale billeder til kun 500kr se mere på Facebook eller hjemmesiden. 

Januar, jeg skrev Triade -  jeg læser det på fredag kl 20 i Kulturtårnet -------------------- ️ -------------------    
 @thebirds_cph 
Getting in the mood - Part II  
 
My new single ‘Stop Waiting’ was released, one week ago. Watch the music video on youtube (link in bio), and find the song on iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL or Deezer. ️  

Creppy wizard spook up for grabs, to book in write to info@themagiclair.com  
Nisseværksted 

Denne uges varme ret er hvedekernerisotto med sprød chorizo, svampe, syltede rødløg og parmesan  85 kr.  
Jeg har noget med knapper Har set en bænk med knapper på Vesterbro 

The is back! 49kr LIMITED Stock. . . . . .  
This is One stubborn little fellow, tellin' his mommy that he is Big enough to wander Off on his own without his mother Holding his tiny hand, I might turn Grey in 2018, A couple of years too Early I might add..... +‍️= Min egen lille (kærligheds-) 
 
Dagensret set med @vitesson øjne .. rejer i bønnerpasta creme af kokos samt grønsager 
I am in touch  
Dronepicture showing Copenhagen by night.  @københavnskommune 
...this cute little guy is dressed in the softest playsuite from our shop  @frejatroelsen ️️ 
Bestyrelsesmøde i foreningen, hvor vi planlægger fremtidige arrangementer! 🇮🇹 
VJing in 
Check out Copenhagen Songwriters Festival and apply for CSF’18, 10th anniversary edition! www.csf.dk/booking-form/ 
Kunstskolen KUNSTi HÆNDER gentager succesen med Ladies night og inviterer dig og dine veninder til en kreativ aften med mandlig croquismodel, vin, juleinspireret tapas og stemningsfuld musik. Uanset om du er nybegynder eller øvet, bliver der rig mulig for at udtrykke sig kunstnerisk og personligt. Der vil være indledende øvelser og grundig indføring i croquis tegning. Tirsdag d. 12/12 2017 kl 18.30-21.30  Tilmelding på mail@kunstihaender.dk eller her på siden. Der er begrænsede pladser, så skynd dig at tilmelde dig!  Pris 400 kr. inkl. materialer, juletapas og vin.  Ladies night vil være en tilbagevendende begivenhed, så følg med her på siden og på facebook... se mere her.. https://www.facebook.com/events/324847067922328??ti=ia 
Når man får uventet hjælp til benpres  Tak @bodybuildabear og @viet84 - når jeg bliver voksen vil jeg være ligeså stor og stærk som jer ️ 
Gammel meget fin Singer symaskine i original kuffert. 
The Listening room open stage part 3 - January 7th 2018 @raahuset Photos by: Homeless child 
Henna for my lovely friend Louise  She is amazing and everyone should have a friend like her      
Denim kjole på udsalg fra 
I DON’T MEAN TO DINING SPAM YOU | but I just remembered this amazing @airbnb we stayed at a few years ago in Copenhagen. The owner was an art director and his taste was spot on if you like a scandi come minimalist come mid century modern look. This was his dining room which sat open plan with his lounge. Every corner of the apartment was filled with ‘cool stuff’ basically! 
Should you visit the website of @eater you shall a nice story about the first feedback on the opening of our @sanchezvesterbro location 
Work in progress. 
 
Torsk på dejlig risotto med kantareller .. Dagensret fredag 
️️ @rosiemangle 
Vi har luret på det fine mærke @littlemightymint i et stykke tid og vi er stolte af at være den allerførste butik til at føre disse smukke klassiske styles i bl a libertyprint og uld. Den smukke flæsekjole koster 345,- og uldcardigan 375,- (vi har den i sand) Vi har også lidt fra sommerkollektionen som sælges til reduceret pris. Kig forbi og mærk på de fine kvaliteter og se det gode 
Cups, 8/9 cm tall, 7/8 cm diameter  
SUNDAY ROAST - i støbejernsgryde økologiske svinenakkekoteletter @hestbjergokologi - dækket af en god fond, laurbærblade og løgbåde. 3 timer ved 150 grader. Kartoffelmos, her på Alexandra kartofler, det kunne være asparges eller Ditta, og ja, med et kartoffelmosejern får du perfekt mos, gullig mos, på lidt smør og ekstra jomfruolivenolie @detitalienskekoekken - til stegte halverede lilla rosenkål, eller de grønne  
Bukser fra 
ROBB COPENHAGEN  @robbcopenhagen 
and  * See my other Instagram here: *  @lars_bregendahl_bro 
Got’s a brand new lunchbox for Christmas. Psyched. 
 
Har du prøvet Cafe Sonjas Nutellatoast? Sprød udenpå, sød og cremet indeni Den er fremstillet af lutter gode sager: fantastiske dampede hasselnødder fra @loesmarket, dadler, cacao, økoappelsin, kokosolie, modne økobananer og hjemmebagt brød, naturligvis  35 kr. Hav en lækker søndag    
JÆS ! Der er vilde dejlige timer på vej og så blev jeg sq så glad da en ven sagde ‘du ligner en stumfilmstjerne på det billede, det har jeg tænkt på!’ Hihi - Det tit godt for mig at tie. Men kærligheden vil jeg dele med jer ️🧡 
6. Vide Sidste lil' bid ️ livefeed  ____________________ ️ ______________________   
We are very proud of our colleagues and @johnny_istedgade for creating another beautiful store  come by tomorrow if you're in Copenhagen to celebrate together! visits 
Neighborhood  @nbhkbh 
The sun says hello and Beats & Ord is open until 4 pm.  
Pocahontas og leppestift i Køben 
Vesterbro @vesterbros_gader 
Drømmetræerne gør sig bare bedst i virkeligheden, foto lykkes dog alligevel af Niedziellas lækre butiksvindue. ‘Aijj og du har broderet på den!’ YES! det har jeg ; Niedziella & Friends X When Pigs Fly  Men det jo sådan det er med drømme, de tjenes bedst i virkeligheden , ikke?  Der hvor vi kan se dem, røre dem, gøre dem og ikke mindst være dem.  Nogen der kender til det jeg gjorde for længe siden? At prøve at slukke dem eller forsøge den lange pinefulde død, udsultning, holde dem ud i strakt arm - et skridt fra livet , længe nok? Det lykkedes ikke.  Juni-drømmen blev båret hjem fra Søndermarken, gjort af chokolade-velour, broderet med hånd, bundet i lag af læder og sløjfer med perler, sølv og mærket af dyrenes sprog.  Drømmetræ til Niedziella Butik. VÆRSGO !  ________________________________________________________  you @niedziellaandfriends 
Anybody in the mood for some proverbial wisdom?  Available design, concept. Send me a message if interested or share with someone who would love this ^_^   Thanks for looking  
Sort eller print️fineste skjorter fra 
Now with a CVR-number and a website 

Full Birthday Class! Thank you for coming. 1 Year in Vesterbro. Lots of hot classes and hot students. Now also Yin Yoga and 60 minutes Upper Body + Core Power. Stay tuned for our next 30 day challenge in 
× S BALCONIES IN VESTERBRO, COPENHAGEN. SUCH SIMPLE ELEMENT ADDS SO MUCH × 
Dejlig julekasse til dit personale. Indeholder: Rødvin, øl og dessertvin, kaffe, Julete, kakao, chokolade, chips m.m. Alt pakket i hvid kartonboks – ved 10 æsker medfølger julekort. Du kan få printet en personlig tekst inden i kortet.  
Glædelig jul til jer fra os  
Fleeting lines . . 
Less than one week until Christmas a time to be especially nice to your loved ones - and maybe to yourself. Are you dreaming about a few relaxing hours in a cosy corner like this  Cushion from @strikaholic poster from @thedybdahlco Find the right Christmas present in the shop. We are happy to help you  Open today 11-18! Welcome @adornments_interior_design  
'Her i Himlen'  Poet Anne-Dorthe Rohde ~~~~~~~~~~~~~~~  ~~~~~~~~~~~~~~~~  
På Riccos har de ikke fucking chai latte, hvis nogen skulle være i tvivl 
Ny strik fra 
Going for lamb tonight  
Home-style Pakistani Chicken Curry  ~ Zahida restaurant in Vesterbro is family owned! in Vesterbro - Yesterday I had the opportunity to experience what all the hype is all about! It was fabulous  - this is now my new weekend go-to! 
Good day..... Good night 
SANCHEZ is opening on Istedgade 60 in Copenhagen’s Vesterbro neighborhood. We are ready to welcome you!! :) 
Ready for another day at @retroguld  ‍️ But theres still loads of good for sunday @edison_og_co   at a    

Pizza time in Copenaghen  
Time flies ...12 years old today!  
Vesterbro, kaffe & hende her - så er der sgu noget ved det der vinter!️️️️ 
Hver dag går vi en tur rundt om en af Københavns søer for at lufte hjernen, men også alle de tanker, ideer og gøremål der er når man starter som selvstændig og når man som vi er temmelig grønne på det område. Når man tager en Walk-and-talk falder tingene lidt lettere på plads. Her mødte vi denne bygning. Det er skønt at se hvordan farveprøverne giver referencer til bygningens fremtid og måske sætter den i kontakt med dens fortid - nogen der ved hvilken farve denne bygning havde i gamle dage? 
 
Tilbage i str 40 og 41 nedsat til 
️ 
Tuesday morning Build-Your-Own 3 grain porridge topped with apples, bananas, salted almonds & cinnamon. A healthy, organic, gluten-free start! 
️ Tre ting vi elsker: sildebensgulve, andelsboliger, Vesterbro. Og gæt så lige, hvad vi har fundet... Den mest fantastiske andelsbolig - og så er den sørme også til salg️ Se den selv på link i bio ️ 
Cappuccino, økologisk 30kr. Kig ind i varmen og spis en Crèpe til ️ . . 
𝔸𝔻 Another great night @stempelcph ️ 
Foldable at 
Tak P6 Beat 
JAGGER 
10 ting at lave i januar?? . Jeg har samlet en lille guide til jer. Der er både et gratis skøjteevent, nye restauranter, noget om alenetid, og om at skifte fokus. ️ Januar er fyldt med slanketips etc. men det vigtigste er at finde ud af, hvad der virker for en selv. Du finder guiden via. link i bio  Jeg er forresten ved at udvide bloggen, hvor jeg vil skrive mere om livsstil. Det vil selvfølgelig stadig være en masse opskrifter  GOD DAG! 
Vi spiller @raahuset den 26 januar   
Hej på dej - our northern muscles from 🇸🇪 is here to throwdown Making others look bad while she is throwing Male weights around like a maniac! @vitesson ____________________________________ @reeboknordics @butcherslab 
Eksamensopgaver er rettet, nu tid til Disney magi og afslapning 
It's my birthday 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Another year older one year wiser  yes if I remember to reflect on the past  Age is an issue of mind over matter - if you don't mind it doesn't matter     
Hello Vintage er også klar til en retro weekend i Øksnehallen. Med mere end 3 tons tøj, så er der rigeligt at vælge imellem. Det er et simpelt koncept, du betaler 200 kr. for et kilo tøj, hvilket giver dig i gennemsnit 4 - 6 stykker beklædningsgenstande @hellovintagedk 
Jeg kan se at min keramikinteresse er ved at tage overhånd. En del af den nyeste keramik. Der kommer snart billeder af de enkelte kopper, fade og skåle samt priser.  
SATURDAY  OPEN 11 - 15 
Movie Spies&Glistrup When kakadu bar and my father were turned into a movie back to the old days about Simon Spies and Mogens Glistrup @pilouasbaek 
We like Pisco... you Pisco .... why dont you just stop by Jigger and get one or two of these ??? - Pisco - Aperol - Fresh Lemon - Agave - Eggwhites !!!!! 
Spoil yourself with a egg sandwich and a breakfast beer  
SHELLAC Rose Bud 
️ 
Love this kombi: Cashmere sweater + lyserøde tern Og så lidt Bahamas i baggrunden 
10 % OFF on our popular “3 CLASSES IN 7 DAYS”. Only until 31 December - 158 DKK! You can activate it when you want (until 2 months after purchase). Come and find out why our students love practicing @studiovesterbro! 
Dagens kalender tilbud: 20% på Birds fra ArchitechtMade - se dem i butikken eller køb dem online her: https://nordicnesting.dk/da/186-design-kristian-vedel 

Hvor er det dejligt at blive tagget at mine søde kunder️ Her af @dittemaries der skriver : “Helt casual 'vil bare lige blære mig med ny, vinter-varm farve på garnet, og gi' fredags-shout-out til søde, dygtige @anneravnkoebenhavn - kind of'-selfie ️” Ditte var forbi salonen i fredags, hvor hun blev klippet og fik en blødere farve end hendes normale kolde lyse. Hun er farvet med Color.Me fra @kevinmurphy_denmark . Husk at du stadig kan nå at deltage i advents konkurrencen om at vinde en valgfri voks fra Kevin Murphy. Gå til min tidligere post og tag den du ønsker at give en gave. Vinderen bliver fundet i aften  
@blackoakcounty @musicmatters_cph 
Enjoying my morning coffee in one of the smallest Café ever • A hotel with only one room   
Hallo, har vi husket at fortælle, at vores Upcycles er tilbage i butikken igen? Klassisk, men frisk herrecykel med skærme, to gear, fodbremse og Brooks sadel  Størrelse: 58cm (180-190cm rytter) Pris: 4250kr  

Lørdag d 25/11 kl 16 har du mulighed for at komme til premiere på filmen “Us, Who Went Ahead” i VENLIGBOHUS på Onkel Dannys Plads 1, Kbh. Efter filmen er der mulighed for, at stille spørgsmål til de medvirkende ️ Come by VENLIGBOHUS Saturday November 25th at 16:00 for the premiere of the movie “Us, Who Went Ahead” ️ 
We had an awesome time recording our first ep this weekend and really wanted to share it with you all! Click on link above in our IG profile to hear two of our new songs! 
Last night @jonah_blacksmith played at @vegacph and it became one of those special nights that makes it even more fun to be a hardworking they even had a dancing  by Kristian Gade 
I got one HAPPY boy! ️️️tak DBA! 
“Det er ikke muligt at få vasket hår idag”🤪 
Spar 50% på alle Snow lyskæder idag - køb dem i butikken eller på webshoppen her: https://nordicnesting.dk/da/300-snow-nordic 
Er til julemarked i Absalons i dag med den 7-årige. Det kræver et pitstop. Faldt pladask for “FølgesVENd”-konceptet, da det viste sig, at alle bjørne havde en historie om en særlig, doneret sweater bag sig  i 
Udsalg på kokoon i morgen 
How about it Bruno??? ️🇩🇰  @ritz2rubble 
What’s the difference between Danish summer and Danish winter? About 1 degree Celsius :) 
Godt nytår derudeVi ønsker alle en god aften og sikker entre til det nye år2️⃣0️⃣1️⃣8️⃣ for dem som fik fat i en billet️ glæd jer til at blive forkælet i aften   
Hvem skal vinde Vesterbro Mesterskaberne I Rock 2018, Råhuset, 29 marts!? Mener du det er DIT band så smid en besked på face - insta osv, subsidiært smid en mail på vesterbrorockradio@hotmail.com 
Flotte marmor-lysestager fra Broste Copenhagen - spar 40% på sættet med 3 stk lige nu - kun i butikken 
“NOHO is top 5 on Cocktails&Food in CPH” ...according to @tipkbh Link in bio  
Avocadomad med pocheret æg, ja tak! Husk, at du kan starte din lørdag med denne her på Les Trois Cochons. Morgenmad fra kl. 8.30 – og vi har også sprøde croissanter og god kaffe. Ses vi?⠀ ⠀ ⠀ ⠀ 
Departure • Limited edition signed prints, at http://shop.wilfredgachau.com/category/street-photography • • • • •   
H A P P Y  N E W  Y E A R  
Mom can we go home now? I miss Carlo and Savanah... 
Stadig smukt strik tilbage fra 

Lynhurtig Diamant, bygget i Columbus SL rør med kromgaffel og Cinelli muffer  Størrelse: 54cm (170-180cm rytter) Giv lyd, hvis du har lyst til at se den med fingrene  
Når enden er god, er alting godt 
The new porcelain bulbs arrived today  Thx guys @and.lightLook forward to show you the 
I næste uge får vi nye varer fra @brittsissecker helt forelsket i den 
Blasphemy. Might turn this into a T-shirt or a print 
Firstly, we just wanted to thank everyone as we reached 500 followers by Christmas! Absolutely loving getting to know you all and creating our own Hygge community! . . Hygge Retreat’s leading lady has landed in wonderful Copenhagen, starting her journey in Vesterbro, known for its bars, fashion boutiques & celebration of art. Just received this whimsical shot, can’t get enough of this simple Scandi decor and the canopy bed. Will be taking tips for our next Hygge Retreat! . . 
December 
S A T U R D A Y 
Bautasten på kirkegården  
 
Vi har smukke skjorter fra 
farver på en grå regnfuld dag  
Dybbølsbro  
Tack för igår @bunse alltid lika trevligt att ha er i studion!! @fabeltattoo 
Frost Gin 92proof fra Nyborg Destilleri ️ "træd ud og mærk den danske rene luft. Den kølige friske luft fylder dine lunger og du mærker at du lever".  Læs mere om Nyborg Destilleri og deres Gins på vores hjemmeside under "Juuls Anbefaler", eller kig forbi butikken og smag. http://juuls.dk/tilbud/juuls-anbefaler  
We had so much fun today at Dancehall Female Style with @miss_paloma_alves ️ Book Trials and classes at www.elstudio.dk 
Another warmup in France! Would really like to have some real training time! Miss my old coaches in Copenhagen...! 
Med dronen på arbejde med WWF på Dragør Havn. Sjov dag hvor drone-flyvereglerne virkelig skulle overholdes til punkt og prikke da jeg var inde i flyvezonen 2-5 km. fra Københavns Lufthavn. Måtte max flyve op i 40 meters højde, og det er første gang jeg har været så på passelig med min flyvehøjde. Der blev lavet både stilbilleder og video til WWF's nye film om Øresund.  Dette billede måtte jeg arbejde en del mere på for at få sat sammen......  

Kevin Murphy SMOOTHING.BRUSH. Er den BEDSTE børste, som er fremstillet af 100% naturlig bæredygtig mahogni træ.  Dette betyder at børsten både er øko-venlig, og vand-resistent på samme tid.  Selve hårene på børsten er lavet af vildsvinehår, sammen med ioniske børstehår.  Denne kombination sikrer dig en beskyttelse af de naturlige olier i håret, under børstning. Børsten forebygger statisk elektrisitet og tilfører håret et glat og glansfuldt look.  VI HAR 3 STK TILBAGE. Pris 299kr  60 
Godt nytår 

The classic and the rebel  The calm and simplistic Lyngby grooves can easily be styled with the more chaotic and expressive shape of the Vesterbro vase – beautifully done so here by @my_full_house  
Vi ️ hattehylder! Her endnu et par pragteksemplarer, hvis vi selv skal sige det Øverste måler 92x30cm, 995kr. Nederste måler 87x30cm, 950kr.  
Some amazing(ly) fresh juicy stuff on offer from @mikkellersd today   a fresh injection of @mikkeller.nyc because you lovely people drank every single can on the first night  
A lovely night at @restaurantibudk, in the waiting:-) Designed by fermLIVING.  
Jeg ved det virkelig ikke! 
Earrings to be 
Det har været en vild weekend og to-do listen er langt fra færdig. Tak til verdens bedste familie for hjælpen️ @sarisaxdorff 
When box thinking meets architecture, buildings become square. Little Black Iron Horse is fond of brick buildings. 
Can I tempt you with some rhubarb/ginger and chili chutney. Come by at  @absaloncph today between 10 and 15.  
Join us at Saxogade christmas market today  / / @detskerisaxogade 
Det gør mig glad når øko er mainstream! 
️Зимняя рубашка. Что купить и как выбрать? Советы от  Классическая мужская рубашка — это элемент гардероба на любое время года и у них нет разделения на зимние и летние. Разве что при выборе ткани можно отдать предпочтение натуральному льну – материал прочный, с прекрасными показателями теплосбережения, проветриваемый и очень прочный.  На втором месте 100%-й хлопок, ткань вполне может претендовать на звание «зимней», при условии достаточной толщины.  Так что с классикой все понятно, а вот более неформальные варианты существуют давно и имеют своих поклонников. Какие? Узнаете на нашем сайте - http://vesterbro.ru/novosti-i-stati/zimnyaya-rubashka-chto-kupit.html 
Jewels silk top Smukkeste silketop ever 
Snack 
IT'S A BIRD, IT'S A PLANE, IT'S.... A 2£ RAIN PONCHO AND GAFFA TAPE!!! Toothless (from How to Train Your Dragon) wouldn't button the front or pose with the wings extended but think he still enjoyed it☻ 
Solnedgang over Vesterbro set fra Hovedbanegården. .  
Nøglerne har vi fået, maleriet er overstået, stor-flyttedag imorgen  
s t a i n l e s s • s t e e l ️ OPEN 12-18 //sold 
Hvem drømmer ikke om en café au lait og en macaroon på en promenade på Rivieraen lige nu i dette vejr? Vi kan klare duften "Riviera" fra @hingorganics , en cortado og et saltkaramel/citronskalkys fra @cafesonja med en blød pude i ryggen - det er da næsten lige så 
Just In Sidste år faldt @karina_vondahe for tunikaen fra @bl_nk_london ️ Den blev revet væk.  Nu har vi fået den igen, men i nye farver  Str onesize ️ 
Drag extravaganza christmas party 
'Restart Reality' by @edwardvonlongus for @westendwalls  
Cereskrydset by Night 
.. . . .          
TomaHawk steak  
@thebirds_cph 
...one week since the pop-up shop, time flies.. so glad we kept this piece of art from @aure_studio as a memory  
Purple Snow & Purple Christmas 

Mornings - sol over Vesterbro. 
A chronological journey of the human and musical splendour that was New Years Eve 2017/18. (Lå lå lå lå lååååå) Please note the choice of wake-up music for my visiting friend, that was served accompanied by joyful skipping. It boast well for a happier 2018!  All the best to everyone out there in the new year - and onwards 
A little afternoon digging in 
This print (marquis)  Mommy robe’en er udsolgt for nu, og vi får ikke flere hjem inden jul meeeen heldigvis har vi en anden absolut bestseller til bare 299,-  Den lækre toilettaske er perfekt som en lille ekstra ting feks til mor fra baby/barn eller måske skal du være den bedste gæst og have den med som værtindegave til juledagenes begivenheder?  Vi kan stadig levere inden jul med Post Nord hvis du vælger afhentning i pakkeshop og bestiller senest imorgen kl 17  og så har vi selvfølgelig åbent i butikken - imorgen fredag til kl 18 og lørdag til kl 15 ‍️ www.chickids.dk 
Du kan købe vores smukke læderprodukter i @kihoskh julekalender i dag fra kl. 15-19. Det sker i deres pop-up bod på Sønder Boulevard 53 på Vesterbro  
@rasmusxnielsen ・・・ Prototype Art Pop-Up show • Join me on Friday at @prototypehq for the last opening/exhibition this year. The show will feature a set of carefully selected paintings and prints form the my latest series, "Origin". ️ • Prototype art Pop-Up Friday 15/12 17.00 - 20.00 Haderslevgade 24 1671 Copenhagen • Prototype Art Pop-Up is a new series of monthly art pop-up solo shows from a selection of talented Copenhagen-based artists working in a variety of media and subject matter • • • 
Få det flotteste frem i håret‍️ 
Friday Night out  
Solnedgang, Istedgade. 
One of the new caps from MJM in 100% Shetland wool comes in blue and green herringbone. 
 Happy New Year 

Når man aldrig kan få for meget glimmer  
Too many choices  
Vi har lavet en SPRØD version af klassikeren tiramisu, har du prøvet den endnu? Den koster 30 kr.  
@copenhagenstorytellers -  Ord & Cocktails - last wednesday of the month ! 
...something for the ladies got these amazing ‘moccs femme’ online in the color maple leaf️ @betonstudios  
The horse  _ _ _ 
efter 8 ugers endte en af de seje husmødre med dette resultat ️Vi er ikke færdige med hinanden endu, vi er først lige begyndt. På 8 uger har hun lært at leve et sundt liv uden forbud eller kategorier som "usund mad". Usund mad findes nemlig ikke, det handler blot om hvor meget vi spiser af de forskellige ting. Vi kan sagtens spise kage i et sundt liv - men med måde, fremfor "alt eller intet". Restriktioner og forbud gider vi ikke - vi vil meget hellere have et liv i balance som giver livsglæde og overskud til at bruge energi på de ting som er vigtige for os! ️Tak til denne seje quinde for nogle fede fællestræninger hvor hun har bidraget med sved, grin og god energi - er glad for du bliver for du er noget helt særligt og jeg + resten af bootcampen er vilde med dig PRÆCIS som du er   skal du være en del af min kommende bootcamp med opstart i feb. 2018? læs mere og se de 20 datoer og tider for vores fællestræninger på min hjemmeside, følg link i bio  
Bruno  
Erik Ockenholt, Relief, 2017 
From the at @vegacph at by Kristian Gade 
Sårn helt standard måde at transportere sin jolle på... ️ 
Drømmer mig tilbage til smukke Budapest, på denne grå fredag ️  ️ ️ 
Jo tak. 40% på udvalgte @jeromedreyfuss, @yvonnekone og @atpatelier tasker️vi ses den 2.1 
‍️️ Have a nice weekend guys Thx @trinestanley  
6. Vide  Jeg tror jeg har fundet min vinternat  Livefeed ️ hvis du vil lytte med; halvdelen nu og halvdelen i morgen tidlig  Poet Anne-Dorthe Rohde   Q_____________________________________________   
Last breakfast in Copenhagen!   Thank you @comfortvesterbro for a wonderful stay I had in your hotel! 🇩🇰 
New to CrossFit? -Every single Wednesday our talented coach @clairecrowleypt is taking newcomers through one hour of basic CrossFit Check that out - it’s free ____________________________________ @reebok @reeboknordics _____________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
Glædelig 2. Advent til alle jer derude️ Vi har fundet en heldig vinder af vores 2. Adventskonkurrence som er et smuk snefnug fra @handcraftedcph ! Og som I rigtig nok har gættet på så er det Vesterbro bydelskort de er med på Vinderen er Sara Vestergaard Andersen ️ Rigtig hjertelig tillykke - du skal sende os en privat besked på Facebook eller Instagram  @handcraftedcph @cityheartscph 
The bird and the dog 
“Mathias! Jeg skal af med nogle aggressioner - jeg har brug for at smadre igennem” sagde jeg...  På en eller anden måde, bliver det bare så meget mindre badass,end jeg forestiller mig, og ender altid med at jeg piver....  Coach er ligeglad. Jeg har jo selv bedt om det  Det der var igår, og ser måske forholdsvis nemt ud... Meeeen....  Tak @mathiashaastrup_pt Du kender mig!   
Tak til de skønne musikere for en stemningsfyldt søndag aften i VENLIGBOHUS ️ 
Fredagsrarhed med en god veninde fra Aarhus på @madogkaffe ️ Og ja! Jeg bestilte selvfølgelig alle 7 . . .   
TOTALNATUREN kommer til Glyptoteket  Bliv klogere på megafauna og natur, når videnskaben og kunsten mødes til endnu en omgang Videnskab - Lidenskab: TotalNatur i morgen.  Mød professor Jens-Christian Svenning i en samtale om sin forskning i megafaunaens betydning for jordens økosystem samt kunstneren Tue Greenfort, der inviteres til en snak om sit kunstneriske arbejde, der de seneste mange år har taget form som en undersøgelse af emner som klimaforandringer, bæredygtighed og menneskets forhold til naturvidenskaben.  16. november kl 19-21 Find billetter på politikenbillet.dk  @politiken 
Farligt selskab på en torsdag..!!! 
Og her @signeeflund med de funklende røde negle 
f r i d a y ️ OPEN 11-18 
Vi ses  
Prøverne er i fuld gang på TORBEN TOBEN :  Torben: ”Forestil dig en verden med bare dig og mig, en verden uden larm og endeløse skænderier, en verden hvor vi ikke længere skal gå og falde over hinanden af fortvivlelse over ikke at kunne forstå, forestil dig en verden hvor der simpelthen ikke ER noget at forstå....”  
Dronepicture from Enghave Plads in Copenhagen, DK. @københavnskommune 
Den fine gule  på en stormfuld fredag ️ Der startede godt og blev meget sjovere end ventet ️TAK @ahcykler @dsarchar  Nu ekstra godt rullende med plads til forårsblomsten i kurven ️ 
Luksus kød   
Shenanigans at my Steel House show in Copenhagen. . Thanks for coming out and for dancing guys. Very cool to see! . . . . . . . . . 
Hvilken vælger du? Rød eller hvid fra 
Låge 23 ️ Pølsevognen ved Vesterport ️  @vesterbros_gader 
Du kommer bare. Vi har fået så meget smukt 
Denmark - Christiania This building was inside the community neighbourhood of christiania in Copenhagen. If you plan on visiting Denmark during the winter, get sure to get prepared and get some real winter clothes. I checked the meteo before leaving and the temperatures seemed really alright, a few degres and I thought it would be a piece of cake but the temperature you feel with the wind and staying all day outside is COLD. Otherwise it was really awesome to walk around the city  
4stk. stole med flettet ryg og sort sæde . Sæderne er løse så de kan blot monteres med en hvilken som helst betræk. 4 stk.= 750,-  

Når man møder tidligt, som vores lagerchef Phill gør, så støder man på ganske sjove fænomener ved Øksnehallen 
We accept walk-ins, if you didnt know. To us its super important to have a place where you can always drop by. If its just for a glass of wine, or the whole shebang, come on by 
Glædelig Nytår ️ 
Say no more.Keeping it N.Y.C.   
Vi har lige fået leveret semlor fra @bagerietbrod  
HB&B Beanies! 200 dkk, come and get them   
@dianabuhelt ønskede rosa gold Chrome - det har vi ikke, så måtte være kreativ for at opnå en rosa guld, men synes vi slap godt afsted med det - hvad synes i ??? 
Julesang på Vesterbro 
I’ve decided to open a Danish restaurant in my spare time. Gives me something to do between shows. 
Også Istedgade er blevet klædt ud i anledning af fastelavn. Og hvad er mere passende end hipster-outfit @andershemmingsendk 
...oh love the colors best Christmas gift  


God weekend derude Hovman & Tobias står i baren og lover dobbelt op på ALKOHOL hvis man gir et likekig forbi og få en rus på ️ 
Cover up, 1-2-3.... og vupti, så blev nogle gamle sorte hjerter og stjerner til en rose med sommerfugl, så det hele passer sammen med kundens stjernetegnspige. ️..... Skal du have dækket en gammel tattoo eller have noget nyt, så skriv i indbakken. Smuk dag. Kh Lo Maalue. 
Det har været de skønneste morgener på hotellet  
@juliepike s fine Lazy legs-motiver fra @papercollective i godt selskab i den Austinbaserede designbutik @nannie_inez - Thanks for letting us repost @heleneisfor 
Hej Copenhagen! Yesterday we had a nice day strolling around, greeted by snow & smell of drunk Danes enjoying bottomless brunches. We said we will go to the city every saturday and just fill our day with all kinds of acitivities. Yesterday we saw “I, Tonya” and it was very good - I recommend it. We ate a delicious japanese style chicken burger at Ibu and d(r)owned on Gin & Tonics. Eventually wrapped everything up with a very strange pizza at Tivoli foodcourt. Today is a day to relax and do something creative indoors. Are you enjoying your weekend?  ... 
Dejligt at være igang med noget keramik 
Potato/potato 
Thank you @sanchezrosio and team for an awesome opening night at @sanchezvesterbro! ️ . . . 
New schedule and new class from 26th February. 
Ingen dyr fin restaurant  men dælmer dejlig mad og  de rigtige shots  ønsker alle et skønt nytår 2018 bliver så fint  

My good old poker set 
Det har vist været en god weekend  
Home.  
 Really good 
Masser af retro tørklæder, 20,- pr stk. Fra butikken, Butik Anne Tine Istedgade 45.  Åbent i dag 12.30 til 17.30. 
The Listening room open stage part 1 - January 7th 2018 @raahuset Photos by: Homeless child 
is getting closer We wrap it up! At And all that jazz. 
Last minute 
På Oehlenschlægersgade 23 er der JAM st. th  
Julecharcuterie gruyereog gris️ 
Den nye strik fra @aiayu. Både farve og model er helt 
Låge 20 ️ Jeg kender et sted i Kødbyen hvor der er sne  men ikke nok til at man kan kælke.  @vesterbros_gader 
Vi har puttet alle de "single"styles - altså alt hvad der kun er én tilbage af -  vi har fra @popupshop_official i en kurv og giver idag, og kun idag, 50% på den i forvejen meget nedsatte pris Thanks for letting us use your wonderful pics @geezlweez ️ 

Bringing nature into our leaving rooms! 
Waiting for Red Warszawa to play at Zeppelin Rock Bar! They’re playing tonight to kickoff the release of ‘Skal Vi Lege Doktor?’ on vinyl for the first time! ••• @zeppelinbarcph 
Thanks for the haircut @leon.peach  Cool barbershop and cool vision.  
Sleeping in mommy’s arms is the best   
Upstairs.. 
KIHOSKH has everything you could wish for on a Sunday. Here's your guide to finding a real treat  . . .  
Ready 
Pyntesyg stormtrooper 
 
Copenhagen 
S e l m a   
Pris 500.- @kommiscph 
Det nye år er skudt igang og vi arbejder med det nye koncept, som er præget og inspireret af surfer miljøet, specielt fra Arugam Bay og Canggu ‍️‍️ Vi regner med en lancering i foråret  God weekend! 
Og pludselig blev mandagen meget bedre @hertugenafhobro ️ 

Blomster til begravelse 


Can’t wait for summery Copenhagen. . .  
Dødlækker Batavus Criterium i frisk kulør ️ Størrelse: 61cm (190-195cm rytter) Giv os en melding hvis du vil kigge nærmere på stellet og hvordan vi kan bygge den op  
Danish lifestyle at it’s best - "hygge" ⠀ 
Hairstrokes / microblading  her er et billede af et hairstrokes forløb, når man få lavet permanent makeup er det en process og meget individuelt hvordan det ophelet resultat bliver og hvor mange behandlinger der skal til.  Så her ser i et billede af kundens bryn før, efter 1. Behandling, efter 4 uger- altså det ophelet resultat og sidste billede er lige efter 1. Touch, så det ophelet resultat efter 4 uger vil fremstå mindre markant, og mere blødt. 
Colors and Lines of 
Check out my music videos on youtube  
Her er lidt af Kimmie Shellac arbejde, som hun også er blevet rigtig dygtig til - vi kører stadig Shellac tilbud på både Kimmie og Fatima til 250kr - tilbuddet ligger under måned tilbud på vores hjemmeside www.beautyink.dk  
Fantastic December, last night was Super Moon and today is Speer sunset  . . “I ️ my city” . . .  with .   
Keramik vase der kommer til salg på webshoppen, www.butikannetine.dk 
Husk der er stegt flæsk idag og i 
Dagens bedste udfordring - kan du finde dig selv midt i byens liv og bare trække vejret, som i; - tør du møde dig selv og din vejrtrækning på en hverdag, imens byens summen og liv er lige omkring dig?  Today's challenge - can you find yourself in the city's life and just breathe, as in: - do you dare to see yourself and listen to your breath on a weekday, as the city continues to move around you?  We dare you at @westmarketcph next Tuesday Dec 5 at 0930-1100 as yin yoga teacher Kristine team up with @ris8cph 🇮🇹 for yin, pouridge and coffee    ️ 
Safari Christmas... (there are as many as 3 glass baubles on that lamp!) 
G U E S T  A R T I S T   We are proud to announce the magic handpoking wiz @ea_ink  will be with us  @handshakestudio from 19-22nd of february! For more info & booking DM or handshakecal@gmail.com   
Ugens juleblomst, Julestjernen  Julestjernen stammer fra Mexico, hvor den vokser vildt og kan blive flere meter høj. Dens latinske navn er Euphorbia pulcherrima - sidstnævnte betyder ”den smukkeste af alle”. Smuk som den, lige så kuldeskær er planten, og den tåler dårligt frost og træk. Køb derfor ikke julestjerner, der har stået udenfor og husk at pakke dem godt ind ved hjemtransporten. Hjemme placeres julestjernen lyst, gerne i direkte sol og vandes helst via underskålen.  Julestjerner kan faktisk stå hele året. Efter afblomstring i det tidlige forår, skæres planten ned, cirka 10 cm under stjernen. Gød den én gang om måneden i gødningsperioden fra marts til september og du vil se nye, grønne skud og blade. Måske er du heldig at få den i blomstring igen.  Plantula har stadig røde julestjerner i butikken, økologiske naturligvis. 
Love this Tableware set ️ The SALT set is available online at APATO.dk ️️ 
cosy beer cave 
Barber’s shop i Sabang, Filippinerne️‍️ 
En lille nytårshilsen fra VENLIGBOHUS og @venligboernekbh ️ Happy New Year everyone  
Gør som @jane.bjoern fra vores konkurrencehold i Butcher’s Lab‍️ Zentabox tilbyder kosttilskud som er specifikt tilpasset til din krop og træning. Hvis du synes det er noget for dig, så gå ind på www.zentabox.dk og tag sundhedstesten eller vælg funktionen “sammensæt selv” Fra 149kr/mdr uden binding. Brug koden: “Butcher’s Lab” og få 10% hver måned Gratis tester i receptionen ____________________________________ @zentabox.dk @jane.bjoern  _____________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
Godt nytår allesammen! Håber I kom godt ind i det nye år... Jeg fejrede nytår med et kæmpe selskab af venner på toppen af Vesterbro, hvor jeg havde fået desserttjansen. Det var lidt af en udfordring at skulle lave islagkage til alle 23, men det lykkedes...heldigvis. Jeg lavede 2 forskellige; en med hindbærsherbet og saltkaramel-is og en med mango/passionsfrugtsorbet og amarettolikør/tonkabønne/amarenakirsebær-is (som jeg desværre ikke fik fotograferet). Begge med browniebunde...Homemade new years in Icecream layered cake with and 

Vi har masser af tynde bluser fra @americanvintage_officiel nedsat til 175kr.vi har dem også med 
🇩🇰  
🇨🇳 . . . . . 
 Vi vil have det grønne Vesterbro på dagsordenen  Vesterbro har brug for mere plads til udearealer, fritidsaktiviteter og foreningsliv. Det gamle godsbaneterræn er et oplagt bud på et stort grønt område, der kan binde Vesterbro, Sydhavnen og de nye byudviklingsområder ved havnen sammen og give mere plads til alle. Vil du også være med til at hjælpe projektet på vej til Rådhuset, så kan du være med i arbejdsgruppen for Vester Remisepark. Kontakt os og hør nærmere om næste møde  vesterbrolokaludvalg@okf.kk.dk 
Even in war a butterfly will still be a butterfly   

Beautiful cold December day in Copenhagen ️ 
Inden TORBEN TOBEN laver instatakeover, så skal der da lige postes et billede fra dagens fotoshoot til næste sæson. Vi har taget billeder hele dagen 
Enghavevej, Copenhagen V  date 06.10.2017 time 12:18  It is Christmas time and all I want for Christmas when it comes to urban space and buildings is that they keep this small area on Enghavevej. So we can still show our kids just a fraction of what the old Vesterbro looked liked or just for the pleasure of enjoying this not so ordinary sight when passing through  We cannot afford to tear it all down even if it is not prestigious buildings and obvious heritage.  
Eating nook 
Seriøst du er sød!️ @mortensench  
I dag får vi sendt Viggo godt afsted på sorte uhyre af en racer  Skal vi lave noget lignende til dig, eller måske noget helt andet? Kontakt os fluks på 50213731 eller info@arosacykler.dk  
️️️️️️ 
Vinduesservice i Westend. Vi ææææælsker lokale opgaver. 
Good start on Malou’ shin. Cant wait to finish up this badboy 
Måske årets allerfineste julepynt - på vej til os fra @mon_a_t_e_l_i_e_r 
 
My little rig for the top pieces of the fence. It makes the blops drip vertical so it looks right when it’s mounted.  
️// Our Christmas Offer: 2 Beard +Toiletbag for 199,- //     @soemandogjeg 
Nye hjelme til de voksne på lager! Og ny lampe i kaffehjørnet! . . . . . . 
Date-night med Guldlok   @mariedotdk 
Vi har modtaget 3 kasser med rigtig mange enkeltstyles fra @popupshop_kids AW17 kollektion - vi holder derfor samplesale med superlave priser indtil vi får lidt flere af hver style - så hvis du vil gøre et kup og vil sikre dig disse styles ekstra billigt så skynd dig forbi fra imorgen. Når vi får fyldt op og der er flere str at vælge imellem ryger prisen nemlig lidt op  
* Pics in Black & White : * @lars_bregendahl_bro_blackwhite 
 I dag kan du vælge mellem creme eller syltetøj  
After a night, at always lovely Vesterbro. @knasty_grrl  You really gonna need this!  Had 5 years break from eating paleo. Back on track. Devoted and dedicated.  
In progress  
Hello Copenhagen & VESTERBRO!Happy Sunday everyone!Enjoy this stunning view from our 5th floor and stay tuned we will soon take you somewhere nice 🇩🇰 
Nye holdstart 2018!  ️Har du børn eller teenagere? kan de lide at danse? ‍ vi har hold på både Nørrebro, Vesterbro, Østerbro og Holmen. Kom og dans med.  Vi har fantastiske instruktører  Det er super sjovt og så er det oven i købet meget billigt at gå til dans hos os. (Det koster helt ned til 160 kr. per måned for en gang om ugen). Læs mere og tilmeld dem til dans hos os på www.elstudio.dk.  Som noget nyt i 2018, koster vores årlige medlemskab kun 100 kr! Børnehold betales nu via abonnement, så du ikke skal huske på at gentilmelde dit barn efter hver periode.   
Spin right now Trentemøller Lost / fantastic album by a Danish Artist @trentemoeller 
"Just act like you have a mouth full of George Clooney." - @steamy_dumpling, @sanchezvesterbro  . . . 
Door in door 
dag 4. Der blev hygget igennem med perler og lavet overskæg og Perrys. Om eftermiddagen lærte vi at morse og tegne kort. Vi glæder os helt til dag 5. Yay! 
Et par snørestøvler er et Must! Brug dem sammen med en kjole for det helt rigtige boheme 
Vi glæder os til fra næste uge at kunne præsentere et helt unikt brand og koncept i Normas. @schulzbycrowd er et unikt og demokratisk koncept og tager udgangspunkt i et fællesskab af designere, som fortolker nordens tendenser til spændende kollektioner i de bedste materialer, der kan sammensættes til et stærkt personligt udtryk. @schulzbycrowd arbejder med bæredygtighed og med en fuld GOTS certificering er det deres ambition at sætte en høj standard for både brandet og modeindustrien. Vi får både helt nye styles og smukke styles fra tidligere kollektioner (til reduceret pris). Vi fejrer lanceringen med en hyggelig reception snarest. Velkommen til Normas @schulzbycrowd - og tak fordi I vil være med til at sælge design for en god søde @trinestabergpetersen )Se flere styles på Normas shop•kaffe•deli på Facebook) 
Søndag morgen ️  
Happy new years ️ 

Thursday dinner with my mate.  
Villa Råspåt  @villa_raaspaat 
Både Croissanter og bønner venter bare på at blive solgt. 
Så det snart jul️ otte dage til juleaften ️ 
Yesterdays gingerbread production - apparently they all belong to Cillian!  
CPH: It’s Chinese New Year’s Eve and I’ve been missing London’s dim sum scene and all the great Chinese takeaways and restaurants. I immediately thought of Noodle House serving Copenhagen’s most authentic Chinese flavours. I was recommended these crab Crystal dumplings, I had to have potstickers, the beef ho fun and their tasty char siu stir fry with cheung fun rice pasta in a spicy Szechuan sauce. My photos don’t do it justice! . . . 
Prøvestart midt i en juletidIdag starter vi prøver på TORBEN TOBEN - Manden der åd hele verden af Line Knutzon. Vi har premiere d. 26. Januar.2018 og billetterne er sat til salg på teaterbilletter.dk. 
Kære medlemmer. Vi har ryddet lidt ud på stativerne og kun ladet det bedste hænge! Da vi er i julehumør giver vi dig nu 30 point ekstra for hvert stykke tøj, du indleverer i Det Kollektive Klædeskab til og med fredag (husk vi har lukket tirsdag) Så gennemgå endelig dit garderobeskab og kom forbi med en pose tøj, som fortjener en ny ejer ️ 
Lidt Træt efter vagt på besøg på en regnvåd Vesterbro.... Tak for kaffe....  
Se den seneste Cxc Str. 56cm. Kr. 12.900,- Sat op med Shimano Slx 10sp. 11-36t + Wolf Tooth 46t klinge, Panaracer GravelKing dæk i 32-622, Brooks Plumb greb, Brooks B17 sadel, LightSkin led sadelpind, Shimano hydrauliske skivebremser, håndlavet trækasse, VP pedaler, Ergotech komfort OS styr, matsort plast skærmsæt. @hrvelo @faenmann @lynild.altid @omniumcargo 

Pizza perfection at @bistroavenue  w/ @sanniejuul 
Blomster från i Lördags @fabeltattoo 
Julenegle  
Ultimate cheatday, gotta' indulge in what you crave once in awhile  
Vi laver køkken om på No-budget, næsten da. Vi mangler bare nogle bar-stole for at arbejds/kaffesalon hjørnet kan blive færdigt! Har du nogen du ikke skal bruge så sig til :) 

I ønskes alle en glædelig jul  husk fisken til julebordet  
Dogs'n'Nicecream! 
Alle veje fører til Rom. Eller i hvert fald til Vesterbro. 
Vi har brugt weekenden på at få den nye frokostmenu på plads. Det bliver rigtig godt og vi åbner snart til frokost. Indtil da, kig forbi til aftensmenuen. Vi kører stadig åbningstilbud til 130kr for 3 retter . . 
 
When the delivery from @coffeecollectif includes our order of the latest edition of their “Kaffe” magazine for our guests to enjoy & it features the dynamic duo from @laesk_kombucha ! That’s pretty cool.  
... ️ 
Form på 
Badass 
Smuk naturlig farve 
Got this cool cat in my studio today thanks @fienorsker for perfect Company 
Like a notebook rainbow. 
Grl pwr 🧠 
WALL  
Lilla My från igår ️ @fabeltattoo 

Hvis din cykel hakker over det tid til det måske tid til den store omgang? . . . . . 
Så kom der nyhederne fra HairLust  @thehairlust  shampoo 179 kr.  Conditioner 179 kr.  Sæt 299kr.  Hårolie 149 kr.  De ligger allerede nu på webshoppen 
Go Punk! Vesterbrogade101 
Så starter viiiildt koooom!  BEVAR SLAGTERGÅRDENE  
En helt hæderlig sag, hvis Napolitana-salatmix lige gad at skride  

Der er godt gang i graveringerne i butikken for tiden - en god måde at gøre en gave mere personlig. Her ses en træ-sut til en lille-ny som skal døbes på lørdag.  
Tusind tak til alle der kom og deltog i @ris8cph morgenyoga event️ Der findes ikke en bedre måde at starte dagen på 
Finally it is here! @iamnadiamimi new music video find it on our Facebook or webpage  
Don’t know the artist here, but nice 
Crèpe Chevre med gedeost og spinat. Crèpe er lavet af økologisk boghvedemel -sprød, delikat og glutenfri ️ . Åbent til frokost 11:30-16 . . 
Nørresundby Dreaming . boards of Canada - beautiful place  
Ice skating ducks 

Welcome in - we are open at the following times this week: Wed-Fri 11-18 H, Sat 30.12. 11-18 H / 01.01.18 closed . . Photography: @matthias.graf 
‍️ 

Lidt støvregn har ikke gjort nogen noget. 

Yndlings dim sum char siu bao med bbq pork  . . 
Min lille fredagshyggefis ️ 
Arbejder med struktur i leret og afdrejning. Næste skridt er forglødning og dernæst glasurbrænding. Overfladestruktur kan skabe de smukkeste effekter ved glasurbrænding. 
Tá en net med når du handler i julen.. vi giver dig gerne en pose.. men vi har alle et net hængende .. ️ 
Last week hubby and I bought a new doormat. -Yeah, that's still in the living room because cats!...  
Sig mig; skal I andre ikke på arbejde ️ 
Tomorrow is the day! Gin, ice cream and beautiful surroundings fuse into a wonderful ice-cream cocktail Friday-bar for a playful melt together in a circus symphony. Let’s escape into a sweet and steamy gin universe. Check out the link in bio to find out more about the event. 
My little nephew Hodja about to collect some artworks☇  00:05 18.1.18  
🧡 HAPPY SATURDAY 🧡 We have a lot of new spring colors in store ️ Remember we are open 10-17  
Tusind tak for alle de dejlige TIL’LØK hilsner At jeg både er blevet kaldt smukke,gamle,skøre,tosse,diva,glam,og positive,katten,K,kartoffel,skat,glatålen og alletiders ️ waauw jeg må sige i rammer plet på alle navne på nær 1 jeg er virkelig glad og taknemlig  jeg havde en dejlig dag fra morgen til aften️ Er så beæret over at jeg har så mange dejlige mennesker omkring mig!! Pas på jer selv og god jul til jer️jeg krydser fingere at 2018 blir ligeså sjovt som 
Champagne fra Agnes Corbon lavet på solera...  
Just because.. Saturday   
LAST | MINUTE... Don't worry - there is still a possibility to buy the last presents.  I'm opening the shop at Westend 4 at Vesterbro today from 15:00-18:00 - so feel free to drop by.  _______________________ 

Världens minsta hotell där vi bodde mellan lördag o söndag. 
*   *  Visit My Street Art Blog : * www.street-art.dk 

Starting of with a few finger size snacks at @rest_formelb - Just love a start like this!  @kristinabrunse  
Tack för idag älskade systrar️ @fabeltattoo 
Jeg har fået en åbning til dame eller herre klip imorgen lørdag️️ Så skynd jer at book Da der er få lørdags tider tilbage i denne måned  Ring på 28 40 64 90 eller book online www.vandenengh.dk link i bio 
. “City’s Sunset 3” . . . .  with .   
Vind og blæst, page er bedst 
Beautiful Copenhagen  A walk near the water on a clear and cold night like this is everything one needs to slow down and focus the creative mind.  
Somewhere someone is haveing a bad day, and a sore ass... 
Jeg har ændret teksten på nogen af vores negle behandlinger og gjort menuen mindre, så der er fjernet en masse behandlinger, så det forhåbentligt er mere overskueligt at booke tider  så vil man fx booke gele negle med shellac og vil have dem forlænget booker man gele med shellac / gelish + tillæg forlængelse med skabelon.  
Unplanned coordination ️️ 
Get fit for xmas  
Friturehimlen  
Two weeks to Christmas ️ . . . 
Start dagen med en lækker juice ️ Vores slowjuicer kommer i det ikoniske retro design og flere farver. Go’ mandag  
Pris 250.- @kommiscph 
️Happy Valentine️ Og husk Thrift Planet ️ dig 
Great New Years dinner with lovely friends 
til kæresteaften med hjemmelavet sushi og en god flaske rødvin  
FROKOSTORDNING UGE 2 
by @abys_art_by_beads   
It has landed! Vesterbro Italic, 5 more weights from Light to Poster! Ready for Xmas :) 
Igen en gave fra en kundens mand som lå under juletræet. ️ Hun fortalte mig at hun har i mange år ønsket en ny tattoo og da hun faldt over mine designs, fik hun følelsen af at hun havde fundet den rette tatovør som skulle lave den på hende. Det er jeg meget beæret over  Hun ønskede sig sine to børn som deres stjernetegn, krebs og jomfru.  Tjek min webshop ud på www.lomaalue.com Kh fra Lo Maalue. . . . 

Vi laver også salater til jeres fester 
NEW SINGLE AND MUSIC VIDEO! Emily Simbi - Stop Waiting (Link in bio). Watch the full music video on youtube, and find the song on iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL or Deezer. ️ 
Camoflage negle  til søde @louiseholmclern - Mega sejt look  
90’s Lee denim jacket w. original badges. Embrace your inner Girl Scout Size: small. Price: DKK 700,- shop at the store or online. 
QWSTION Store Copenhagen is officially open. Thank you all for making Friday's opening an unforgettable one. Find our collection of bags and jackets and discover well designed and responsibly made essentials for everyday use from our select partners @instrmntlimited @million_cph @veltproducts @raawii.dk @ystudiostyle @rtcoberlin @nativeunion @besoapmyfriend & @zuriga.espresso . . Photography: @christianpaulkaegi 
Vi startede dagen med at komme ud og kigge på sneen Storm var en lille smule skeptisk overfor det der mærkelige noget som kom ned fra himlen  men men men! Vi fik sendt vores julekort! Hvorefter vi gik en lang tur, da vi nåede helt ud i den anden ende af byen fandt vi en mand som solgte juletræer Jeg har bedt min kæreste om at hente et juletræ utallige gange men, der er ikke sket så meget... Sååå jeg besluttede mig for at transportere det hele vejen fra Østerbro til Vesterbro . . . Vi har efterhånden snart styr på alle julegaver og jeg glæder mig sådan til at pynte juletræet sammen med Storm 
Fundet ved forhenværende Enghave Kro 
Fine dyr og en enkelt prinsesse kiggede forbi den gratis workshop idag. Tak for idag ️ 
Friday Feeling  
Koppenhágának ezer arca van, és egy progresszív, emberközpontú atmoszférája; egyszerre pörgős és nyugis, itt világváros, ott vidékies, nincs olyan különc, aki ne lelne otthonra benne. Tóth Villő másfél éve él a világ kerékpáros fővárosában, előtte már hat országban lakott hosszabb-rövidebb ideig, most a Roadsternek összegezte a tapasztalatait. (Link a bióban.) 
Get warm @studiovesterbro with Anita. 90 minutes of reenergising, revitalising and reorganising your whole system. Today at 15.00. Tomorrow at 10.00 and 15.00. 
Vi har fået en masse mindre prints fra @papercollective bl a Wrong geometry, skabt af @wrongstudio @papercollective for @menuworld kollektionen er et samarbejde med det danske designbrand MENU og en del af overskuddet går til @charitywater (www.charitywater.org) Offset printet på 200g uncoated Munken Lynx papir (FSC certified). Produceret i DK og svanemærket Billedet er lånt (i let beskåret udgave) af @stina.danielsen 
Every day is coffee day️ @coffeestudiocph har et stort udvalg af lækker kaffe, og andre varme drikke til at holde varmen på 
Baby & Blomster Vesterbro meeting @simoneslh with Alberte️ 
Meget smukt konferencebord fra Fumac. Det runde bord SWITCH er 2-delt og findes i flere størrelser. Der kan vælges flere typer bordplader og stelfarver. Stolene på billedet er Fumac Galla i lyspigmenteret birk med sort læder, disse medfølger ikke, men kan tilkøbes.  
Hvem skal du fejre fastelavn med?  Hvis du medbringer din fastelavnskrone, kvitterer vi med et par bobler på huset. Så kom ned og hyg med os på Vesterbrogade 33 søndag aften  Gælder fra kl 17 den 11/2.  
Så er det ved at være sidste chance i butikken!! Fredag og Lørdag tilbage!! 
VIL DU OGSÅ HANDLE?  Spørg gerne.  @retroguld  ‍️ But theres still loads of good for sunday @edison_og_co   at a    
Watch out for this Konges Sløjd gang  They will steal your ️ All three cuties are back in stock online and in store - 129kr  www.chickids.dk 
En helt legitim grund til at lukke toilletterne, synes jeg. 
Oh Saturday // 3 
Beware of the troll lurking when you’re taking a little dip in the forest lake... 
With my favorite people  
Gud lavede kun vand, men mennesket lavede vin   
International design Magazines for our guests. Thanks @kattvaldez for the beautiful picture 
And the party goes on...Dark Lord 2015 * * 
På hyggeligt julebesøg hos Martin Brixen, der laver byens smukkeste buketter @denunikkehave ️️ 
Beautiful winter days ️ 
•\ champagne tasting  @piovinbar 
Somewhere in Copenhagen️ 
Skøn farve netop ankommet i butikken  
Mig og min lidt for sprøde roommate 
When you just don’t  want to leave the party .  @drkougar 
Great night at @jahizakaya🇯🇵 Thx guys @andreasmhansen @thmsbille @youseful.dk @daysofmrgray @copenhagenfood  
Det her sæt har du brug 
 
Jo 
Keratin behandlinger - Spar 30% Træt af dårlige hår dage eller bare træt af dine krøller? ‍️ Så vil vi anbefale en keratin gold fra Jean Paul Myné Skandinavien ️ En treatment uden formaldehyd, allergener og andre skadelige kemikalier.  Genopbygger hårstråene og keratinfibrene.  Bliv fri for at glatte dit hår hver dag.  Godkendt til Grøn salon.   Rabatten fratrækkes ved betaling.  @jeanpaulmyne 
In need of a last minute birthday gift for tonight or maybe a wow factor for your outfit?  We have got you covered!            
I starten af næste uge får vi model Aase hjem fra @thelastconspiracy. Perfekt støvle️husk at du er med i adventskonkurrencen, når du shopper i 
Så flyttede julen ind på det lille teater! ️ Vi har pyntet op og julet hele dagen, og mangler nu kun vores juletræ, før det kan blive rigtig jul 
@rasmusthomas 
Hende her ...  igen vanvittig lækker mad på Mangia @etalika @mangia_bar_ristorante 
Vesterbro og Saxogade kan noget helt særligt - tak for besøget, @majapejssejr Kom snart 
Nytår 2017/2018 
Edding har i over 50 år producerer markere til en bred vifte af opgaver. Markerne bliver brugt til papir, glas, metal, glanspapir, plast og andre glatte overflader. Du kan finde markerne i mange farver og stregtykkelser. 
New Ceramic Tableware now online at APATO.dk ️ 
Laksespyd og kinesiske anretninger - det blev til en sen frokost, da vi ankom i København fredag eftermiddag, efterfulgt af koncert med Peach Pit på Ideal Bar  
Beautiful Copenhagen🇩🇰️   @kevinleder  
CPH 🇩🇰 
 julekalender 
Sunday morning everyone.....bet that we can make you sleepy... 
“Greenday III” - Another look at Copenhagen interacting with its Plantlife. ️ A Vesterbro Church seen from a small park. 
The Jigger are open and ready for 2018! See you tonight from 18-01 
Nyt badeværelse! . . . . 
Your beauty is beyond compare 
Du skal helt sikkert ønske dig en af de 
c h r i s t m a s  OPEN 11-18 //sold 
Sneslange 
Remember kids, don’t put all your potatoes in one basket. 
Christmas delivery. Galaxy Globe ️ 
Jeg sælger Unika tryk på Julemarked næste 1 fredag. 2 Lørdag. 3 Søndag hos VIKTORIA Ceramic Studio - Vesterbrogade 24B, kld. Trykkene er friske fra fadet med gode priser og det er det hyggeligste marked i byen   Selling unica Artwork at the Great Viktoria christmas market -  next weekend!!! Danish Hügge to the max!  
Billede af garn   
Udsalg!! ️ Art fodtøj -30% Miss L fire -50% Tøj -30/50% 
Ove in the spotlight 
Følelsen af sommer på en mandags-fridag i slutningen af januar️ 
Vil have mere vintersol ️ 
Что носить мужчине, который много времени проводит за рулем?  Если с нижней частью гардероба проблем практически не возникает, то на верхней стоит остановиться подробней. В салоне машины тепло, а если у вас еще и кресло с подогревом, то длинное теплое пальто явно не лучший выбор. Каждый раз снимать верхнюю одежду тоже не слишком удобно, поэтому стоит рассмотреть такой предмет мужского гардероба, как теплый жилет. Какой жилет выбрать? Узнаете на нашем сайте - http://vesterbro.ru/novosti-i-stati/odezhda-dlya-voditelya-chto-nosit-muzhchine-kotoryij-mnogo-vremeni-provodit-za-rulem.html  
My new single ‘Stop Waiting’ was released, one week ago. Watch the music video on youtube (link in bio), and find the song on iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL or Deezer. ️  
Selvfølgelig har vi åbent 1. januar 2018  Som træning burde være  
We Think you should try our *Negroni of the month * - -  Plateau Gin - Mancino Vermouth - Campari - Liquorice Root !!! 
Ramen  
De perfekte 
Rødvins-småfulde på en torsdag Vi savner dig @lyck01️ 

 'n'  in the    7⃣    @Orbiloc:  for and  
Du kan forudbestille iPhone X hos Boresko i Roskilde eller online hos Boresko.dk 
on 
•Skøn orange glaslampe: 250.- •svenskt gul/båt kaffesæt 4 stk: 65.- (pga lidt skår..) •6 stk hørservietter: 
Tak for i år 2017    
Juhuu - nytår er lige om lidt  Så vi kører lige nytårsoutfit-tema de næste dage First up: Classic vintage sequin dress️ Shine bright like a diamond  
Elias  
  „Creation Fantasy“ (detail), Stephan Sinding, 1912 
Two very tried Podencos ,now Bernstoffparken is a few moles left 
Lavede rockstar negle forleden på den seje chick, vi blev enig om 3 farver folie der skulle på i streger og ikke for pæne kanter 🤟‍ 
hej from københavn!  by @chipsakoy . . . . 
Det er den 14. December, så her er et billede af 90er Christina Aguilera i 
Ingen gadebelysning 
Christmas lunch at @brdrprice  In @tivolicph 
Hej there. Did you like my post yesterday? No? That’s because I haven’t posted anything new since last year. Seems like I’m on the right track  It was important for me to take that time off to figure out what's best for my work. I don't have everything laid out yet but I'm comfortable enough to start somewhere.  I moved to Denmark last April in hopes of learning new skills and finding inspiration for my brand. This year, I will share with you my one-year journey in beautiful (that spelling... I’m practically Danish). If you are thinking of moving to a different country, I hope I can inspire you to do the same. I mean... I am completely broke and I will probably tell you why in future posts, but it was a great decision!  This was a I did last year, covered in glaze. It is my lightest piece yet, thanks to my dangerous obsession with trimming. . . .  Hej! Velkommen til mit Instagram. Jeg kommer fra Canada. Jeg kom til for 10 måneder siden. Det var meget vigtigt for mig, at jeg flyttede til Danmark, hvor mulighederne for at lære er større. Jeg har lige fået nyt arbejde som praktikant på et Jeg er meget glad for at finde dette job. Min drømme er at have mit eget studio. Jeg tror, at bor i Danmark har givet mig selvtillid til at arbejde. . . .  ようこそ! ベアタブロトです。私はカナダ人です。今 に住んでいます。高校学校で日本語が勉強しましたけど、今全部忘れました。もし私が間違ったら日本語なおして下さい。これは私の の旅です。どうぞよろしくお願いいたします！  ___________________________________  
 ️ @itsthisandthatblog 
Dead Boat . . . . 
Fineste detaljercardigan fra 
Kunst i salonen‍️ @pabichulo1  
@felicia_cameron getting ready for her koncert at . video coming soon  
Endnu et meget vigtigt møde i kosegruppa med @joffalan while we indulged in the best pizza I've had in ages!! // 
IN ️ WITH KØBENHAVN 

This Italien seems to follow me around the world. 
Smuk silke skjorte fra @sportmax på udsalg. Tilbage i str. 34,36,38 nedsat til 
On the visit at my brothers place ️ 
A classic found itself at Tried our  

Just like the old days at Bevi Bevi @bevibevibar  

Der har været gang i så alle vores fantastiske kan få en Tak til jer og tak for jeres indsats, som gør at vi dagligt kan byde gæster velkomne med smil og lækre 
Vi har ramt efterårssæsonen og der er kommet godt gang i butikken her på Humletorvet.  Dog ikke så meget at vi ikke ønsker at tilbyde rabat på vores sko-reparationer, så i kan være sikre på at have tørre og varme fødder, når den rigtige kulde, sne og slud rammer!   Så, hvis man indleverer et par sko, og ønsker at få lavet både hæl og sål derpå, vil vi runde prisen ned til nærmeste hundrede.  Og får vi så travlt at vi ikke kan følge med, håber vi på at få hjælp af nisserne, som i Grimms gamle historie om den fattige skomager der fik hjælp af nisserne om natten! Jeg har i hvert fald sendt en ansøgning.. 
Saturday Morning Cookies on Point! 
️ 
November  
They really like bikes in Copenhagen. - - - - - - - - 
This weekend I'm a part of the exhibition - together with 300 other artists. Please feel free to come by Warehouse9 and see all the nice artwork from the exhibition 
www.whatthefuckfrance.com | | 🇫🇷 🇫🇷 whatthefuckfrancewine 🇫🇷 whatthefuckfrancepastry 🇫🇷 whatthefuckfrancecheese 🇫🇷 whatthefuckfrancecoffee 🇫🇷 whatthefuckfrancecocktails 🇫🇷 whatthefuckfrancechocolates 🇫🇷 whatthefuckfranceflowers 🇫🇷 whatthefuckfrancelivelifetodiscover | | 🇩🇰 DANISH MOOD 🇩🇰 | | | SMØRREBRØD EVENING WITH WHITE WINE | | 
Can you guess what's served?  
Finally getting a lot of work done after a week of sickness 

København, October 2017 
Rendering of my proposal for a market at Halmtorvet in Vesterbro, Copenhagen. 
• på vej hjem • 

Freeeedaaaag  
Vi tracker trommer  
When @vesterbronxgym YOU don't have to workout to hang out  
Kjole fra etc etc er nedsat til 
For 20 år siden blev Øksnehallen hædret af "Europa Nostra Awards", som er en af de mest inflydelsesrige organisationer, når det drejer sig om bevaringsværdige steder og bygninger 
Vi har fået ny kollega. Elizabeth kommet til at svinge pisken på Godsbanegade.. 

fra @annemettesh fra @puslehelmuth 

Good experience  and good food. Thanks for a good time my besties   
Copenhagen Light Festival . . 
Lækreste strik fra @hopestockholm. Vi ses mandag fra 
A bench in the City - City of Denmark. 
Godmorgen og god weekend ‍️ 
Skjoldet der præger vores logo, er ikke bare et skjold. PhoneCare-skjoldet står for ekstra tryghed, og det er netop hvad vi giver vores kunder. Derfor har vi selvfølgelig fået plads til et “P” for PhoneCare i skjoldets form. 
Pris 300.- @kommiscph 
Jul på Vesterbro  
Someone has been a good boy! 
Fed debat på @Sukkertoppen i  Dagens temaer var folkeskolen og integration.  Ingen tvivl om at folkeskolereformen har haft udfordringer. Derfor mere indflydelse ude på skolerne ift hvilke tiltag man ønsker at tage og bedre arbejdsvilkår for lærerne.  Integration går begge veje. Vi skal støtte op om de unge, og de unge skal også tage ansvar. Vi skal sikre gode uddannelsesmuligheder og skabe flere jobs til de unge.  Tak for de mange gode og udfordrende spørgsmål.  
Vesterbro med vilje. 


Urban Bydelen med flere facelifts end Cher...  
 
V A S E . V 2 ️ Freehanded a bunch of fillers; butterfly, palm island, dagger, swallow, eye and a rose on @madsgaedicke . Thanks for your time, and bon voyage !  
When its real you can feel it.. New Crew  Say no more.Keeping it N.Y.C.   
Show up & do the work  ____________________________________ @reebok @reeboknordics @mariahnguyen1 @hanneelis  _____________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
@aokdk har været forbi Mrs Lin til frokost, og smagt nogle af deres lækre retter  Hvem skal du invitere på frokost? 
Fantastisk julegave  København here we come.. ️🧜‍️‍‍‍  
Have you ever seen how our café look in daylight?  Yes, it’s real pretty 
Vega of Vesterbro 
From a quiet walk in the city this morning  
Ny nederdel fra @inwear_official. Perfekt 
 
Chocolate Brown ‍️  
Normas inviterer d 6.2. kl 18.45 til en oldschool aften med højtlæsning og strik hvor vi forkæler dig med gode historier, særligt udvalgt af litteraturekspert @dennisjacobrosenfeld , og kyndig vejledning fra en af Danmarks dygtigste strikkebloggere @millefryd_knitwear Det eneste du skal er at huske dit strikketøj. Vi byder på en velkomstcocktail, en goodiebag med gaver fra Saxogades butikker og særlige tilbud på opskrifter og strikkekits, altsammen for kun 85,-. Der vil også være mulighed for at købe kaffe, kage og drinks Billetter købes via link i event på Facebook (link i profil) men skynd dig, for der er begrænset plads  
Aben har fået en seriøs konkurrent  
Sidste dag inden @themulletcutshop 
Emil’s third Christmas ️ . . . . 

Har du husket alt til Valentinsdag?  Hos JetClean elsker vi, når folk er søde mod hinanden. Derfor vil vi gerne hjælpe dig med sørge for, at tøjet er rent og uimodståeligt for din udkårne. Bestil senest lørdag d. 10. februar, få afhentet i weekenden og spar 15% på hele din bestilling med rabatkoden: ''VALENTINE15'' ️ 
My new single ‘Stop Waiting’ was released, one week ago. Watch the music video on youtube (link in bio), and find the song on iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL or Deezer. ️  
Yet another successful Christmas cookie production  

Islandske @bioeffectdk har lavet den ultimative fugt bombe til dig. Sættet består af 2 forskellige slags serum som skal bruges efter hinanden. Du vil få en mere ensartet og fugtmættet hud. Serummet  går ind reducerer rosacea, pigmentforandringer og fine linier og rynker. Du kommer til at elske det lille 
Vil du også have mere energi og overskud i din graviditet og efter din fødsel. Styketræningshold for den aktive mor. Vi har hold i Ringsted, eller på Vesterbro i København. Læs mere på Powermum.dk 
Vi har så mange forskellige farver på den bedste buks fra @hopestockholm. I går fik vi en 
LET GO ️  

The Listening room open stage February 11th 2018 @raahuset Photos by: Homeless child 
Fine ærmer på vores nye Ida-dress Perfekt til nytår! 
2014 vs 2017 // S A N D E R -  Three Generations // @soemandogjeg 
Når man er julemandens kone  

Filminspelning på min gata!  
Champagne  
Et par sorte kjoler tilbage på udsalg. Inwear strik kjole tilbage i xs nedsat til 280kr kokoon silke kjole tilbage i xs nedsat til 920kr. Begge store i 
Vi synes at Vesterbro Maduddeling gør et fantastisk job, så vi inviterede dem en til en omgang bowling @vesterbromad 
   i dag 10-15 gratis entre plademesse Absalon kirken Vesterbro 
Perfect definition of a bar in a historical building.  
Friday night in I have to say it was wild seeing as many people out as I did in 32 degree weather turning up! Great times and many thanks to my buddy @lassevilhelmsen for showing me around.  
Can hardly believe that his little dude has rocked my world the last 6 month now.... 
HUG coatrack in the new @qwstion_official store in Copenhagen. Thanks @million_cph and @christianpaulkaegi 
This and that! Here’s to a new week  Get this winning duo at @statementcoffee . • • • 
2k17 = 1 long party. Thanks for following me    
JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 
Volume opening January 19th, 6-8 pm, 2018 
Baby its cold outside 
Just one more coffee! ️ Some Mondays need a little extra fuel. 
Med og uden citroner ... Jeg tror ikke på de nogensinde kommer   
Colors of Vesterbro 
I’m a beer woman - always have been; always will be 
Nu är våra gavekort färdiga  Kom till studion och köp en fin julklapp till någon som önskar sig nytt bläck på kroppen️ (Jag åker till lund i veckan ifall någon där hemma vill köpa)  Används gavekortet före den 1/2-2018 så får man 25% extra i summan man köper för  @fabeltattoo 
Electric clouds ️ 
Bougatsa with vanilla cream....Sweeten up your  
Sayed ved alt om computere  Hver tirsdag sidder han klar i VENLIGBOHUS kl 16:00 til at hjælpe folk, som har problemer med deres computere ️ Kig forbi Onkel Dannys Plads ️ 
Volume 
Love these two! @johanneramskov & @antoerr91 have given me many fun nights @mangia_bar_ristorante. Always a pleasure when they can come to @thecaribbeanhousewife on their day off ️‍ . . . 
Klassiske farver til din sofa med disse puder fra One of a Kind kollektionen. Kombinér med en ensfarvet pude for af skabe ro eller prøv sammen en af vores Retro puder. One of a Kind kollektionen er skabt af håndplukkede vintage tørklæder.  Silke med sort bomuldsbagside. Sælges for 449 kr. inkl. fyldpude. Skriv pb hvis du er interesseret. --- Classic colours for your sofa with these cushions from the One of a Kind collection. Combine with a single-colored pillow to tone it down or try with one of our Retro cushions. The One of a Kind collection is made from handpicked vintage scarves. Silk with black cotton back. Sold for 449 DKR (€60) including cushion. Write pm if interested. 
 
We love it when our loyal customers keep coming back for more... With 10 kisses you get a free soup!   . . . 
Fresh draugr, healed flail  
Regrann from @madaboutcopenhagen: "Last week we spent some time with the wonderful Jamain in her ice-cream-parlour-turned-soup-kitchen, @thecaribbeanhousewife. The photoshoot was for our upcoming book, which we'll reveal more about soon!"  .  Photography by @benjamintarp . . .  
Shhh... genius @ werk pt.XVII  
Bougatsa with vanilla cream....Sweeten up your  
Happy Burns night! If anyone catches a haggis in Vesterbro,  bring it to Ancestrale and ill give ya a glass of this fuckin' smashable Cab Franc from the Bretons! 
Treated myself to a day at the Botanical Garden in Copenhagen. Always such a magical experience to be here ️ My body and soul relax and I feel so happy and relaxation is essentially the secret ingredient to magic and pleasurable experiences.   I mean just look at those leaves! It’s like a painter saw all these green canvases and said “oh, I feel like decorating these beautiful leaves!”  
@glyptoteket is open for visitors all days until New Year’s Eve. Please join us at @cafeglyptoteket  for lunch , cake  and/or coffee ️ and don’t forget to check out @huskmitnavn1 drawings on the cafe wall.  @glyptoteket 
Gyoza to die for  Jeg har måske, måske ikke, været tilbage på @ramentobiiruvbro for anden gang på halvanden uge. Hvem ved ‍️ . . . 
Denne uges ret er Panang karry med oksekød og sprøde grøntsager. Vælg mellem ris eller spidskål   

Så er julefrokosterne skudt i gang, og der skal selvfølgelig ordnes lækkert hår 🤩 SKÅÅÅL! (Drak kun lidt i arbejdstiden)   ️ 
From the at @vegacph at by Kristian Gade 
Den danske vinter viser sig fra sin kolde side og indbyder til varme chokolade. Vi har både varm chokolade og andet godt i vores to butikker på Godsbanegade og Jagtvej.  Husk at vi har udvidet vores åbnings tider i hverdagene, så vi nu har åbent fra 11-18:30 mandag til torsdag, 11-19 fredag og 11-17 lørdag.  
A couple weeks ago @momokodoodles visited us for breakfast and drew one of our signature dishes (before she ate it). Thank you, Momoko for the great illustration. We love it!️ 
The trains looks like Märklin mini editions from the top of Trafiktårnet Øst   
Kom ned forbi butikken på Sdr.boulevard nr.110, Vesterbro.  Fra imorgen har vi Potter m. De fineste små "juletræer" fra Sverige til salg. De store koster 100 kr. Pr. Stk. Og de lidt mindre koster 80 kr. Pr. Stk.  Pynt dem med små julekugler eller lad dem stå i sin smukke enkelthed!  
Shuffle it - just a little bit! Har du prøvet shuffleboard i DGI-byens Bowling? Det er sjovt, udfordrende og det bedste af det hele, det kan spilles af alle 
 Y O G A  T I D  M E D  D I N  B A B Y  Man kan da kun blive glad når man træder ind i Folkehuset Absalon, Sdr. Boulevard på Vesterbro. . Her laver vi lækker yoga, hvor du må have din baby med.  win win . 
Såååå fine!! 5 farver 89,- 
| COFFEE KIDS • ️• Copenhagen @madogkaffe • | | | | 
Good morning 

Så er der sgu limited edition superhero t-shirts fra @watsongymequipment. Første t-shirt er med og scanner man QR koden på t-shirten får man et træningsprogram. Skriv en DM for pris. Meget begrænset antal på lager. Næste t-shirt i serien bliver med Stan Efferding på. 
I'm NOT wearing flippy floppies, it's too cold ️🇩🇰 • • • • 
How to make a flamingo cake  
Så er der lagt nye tilbud op for Januar måned  vi har blandt andet tilbud på : ‍️ dermaOxy kurforløb - køb 2 ansigtsbehandlinger og få 3. ‍️Elizabeth Arden Pro kurforløb, køb 2 ansigtsbehandlinger få 3 ‍️ Gratis intro behandling på Elizabeth Arden PRO.  gelenegle med forlængelse og design 750kr. ( fx glimmer, Chrome, nail art, 3D blomster, granit look og meget meget mere )  nanolips / 3D læber 2000kr (tilbudet er ikke inkl touch up)  Volume lashes 695 kr.  

SpringVibes Øreringe fra @mdljewelry 299,- 

Til Saxogade 
Nye kopper. Jeg er på værksted til kl 16 i dag.. 
Låge 10 ️ 2. advent kan fejres på Jernbanecafeen, der er nemlig altid åben   @vesterbros_gader 
På Lettisk hedder en frisør, frizieris! Aftenens info ‍️ 
First training at Crossfit Copenhagens new box which is literally next door from my hobbit home... 
Got some new caps today, spring edititon! 
Let's GET TOGETHER, have a good time and enjoy a drink or two at our store on Wednesday, Jan 31, from 6-9pm. For your invite and free drink, please RSVP via link in bio. .  Meet members from @qwstion_official and some partner brands. Get to know our range of versatile, contemporary bags & jackets for urban use and peruse responsibly produced everyday products by @million_cph & @raawii.dk from København, @instrmntlimited from Glasgow,  @veltproducts & @rtcoberlin from Berlin, @ystudiostyle from Taipeh, @nativeunion from Hongkong, @besoapmyfriend from Austria and @zuriga.espresso from Zurich. See you there? .  @ursursurs 
Hi, my name is tea and together with my friend coffee I am free for all that come by and work at @sp8cescoworking. So sign up for a free weekly trial on our website and pop by our locations and say hi to me, bring your friends and lets create great work!:) 
 Fra alle os der elsker  @vesterbros_gader 
Sandalfon ‘Lyden af sig nærmende fodtrin’  off to a heart wiseest of them all  Poet Anne-Dorthe Rohde $~$~$~$~$~$~$~$~$~$~$~$~$~$~$~$ whenpigsfly 
Last night @ponykbh  Best dining experience in a long time.. in 

Dusk till dawn  . . . . . 
Smuk lampe kr. 1250,-(velour og frynser)   
Coffee at home..️Shooting interior reportage with @hoeg_moller  @soerenstaun 
Morning cravings for pies pastries and more....Food for thought  
Dagens kalender tilbud: Spar 50% på de søde filt fugle med grøn vest og hat - nu kun 29,95 - Køb dem i butikken eller på vores webshop: https://nordicnesting.dk/da/snow-nordic/3209-bird-w-hat-l-right-17cm-5821100672653.html 
På tur med med dronen i Zlatansland!  


The amazing bass player Mathias, from the band Blended Brew 
Prøv vores nye ærtesuppe på kokosmælk pinjekerner persille og dejlig timian @gittehoej.dk 

Bourbon tasting with @northernbourbon  
Oranges & Cinnamon // 
Here is what we managed to get done today, thanks again for being a champ @kultajanne . My last day in @legacyhelsinki thanks for having me guys  
Greasy burgers 
En lille rose på armen .. Er du også frisk på en tattoo, så skriv en besked i indbakken. ️Ønsker jer den skønneste fredag. Kh. Lo Maalue . . . . . . 
Har du styr på alle gaverne? Også dem til dig selv ? vi står klar hele ugen til at hjælpe ️ 
Fantastic!! @thecharlatans @vegacph @ogenesisrecords 
No filters needed  
Denne uges ret er Oksekød med sprøde grøntsager stegt i østersauce, hvidløg og basilikum. Vælg mellem ris eller spidskål  85 kr.  

Små skåle til tapas eller espresso  
Boldspil forbudt 
E.K. . . 
 true  
Rainy day 
@immikala doing her thing.  Filmed by @motion_vizual  

Kebabistan - mindst tre gang om ugen  
2 stk tilbage på udsalg. Str 39 og 41. Nedsat til 
New Location! Yet another milestone that deserves a celebration - yesterday we opened the doors to our second atelier in Copenhagen!  We're extremely grateful for all the love and support that we've got from you guys and we look forward to many more store openings to come! If you happen to be in Copenhagen, come give us a massive high five on Vesterbrogade 75! 
Wonderful Night  
H e r  i  H i m l e n  Tænker på hvad der mon er himlen og hvad der mon er himlens aftryk ; her på jord  Poet Anne-Dorthe Rohde <><>><><<><>><<>><<><><><><<><><<>><>>   
Lækreste velour bluse fra @sportmax under er der en kjole i Broderie anglaise fra 
Vi har gjort lidt for at forsøde oplevelsen, næste gang du kommer til middag. Læs mere via linket i bio ️ . . . . . . . . . 
 
Super dygtige børn kiggede forbi workshoppen onsdag. 
Smukkeseres‍️ 
Låge 17 ️ Nissehuer  @vesterbros_gader 
Smoked salmon for private event at @mikkellerbaghaven tonight  If you are looking for a place to have a private event, we do larger events up to 50 guests at @restaurant_hyggestund.  For questions regarding tailored private events, write us an Email at smorrebrod@mikkeller.dk   
 
. Den unge Ib Schønberg. Blot 7 år og verden ligger for hans fødder. Det siges at han til sin konfirmation var så gavmild at han lejede en droske på sin blå mandag og kørte igennem Vesterbro’s torv og delte ud af kobberstykker som en anden lille rigmand. 

Sundaydinners at @skank.dk  Obersten, Kaliffen, Jokeren og Anna  
Amazing Rosio Sanchez serving her beautiful roasted pumpkin herb tacos @sanchezvesterbro and I was lucky to enjoy them together with the wonderful Sweet Sneak Ladies!  Tak for Mad,  dear Friends!!! 
Copenhagen by night. 
WWW.FILIPFILIP.DK - Det bedste sted på Vesterbro, de sødeste kunder og den største forståelse for forskellighed finder du her. Vi har plads til alle. ️ 
Kom ned i morgen ml. 10-14 og se vores mange fine værker ! Her ses en blæktegning fra @missartbylina 
Kiddos... bombshell 
Oysters & Cachaca - first friday of the month - at @therustyjigger , Vesterbro.  This is Oyster with juice from fermented Ølands wheat, crown dill & airy sesame - served with @novofogo Tanager Cachaca !  Photo @khellesoee Oyster serving @nino_fjordside and @patrickmnielsen 
Eme 
(Swipe).Meet the blobs! A family of many characters.  
Christmas lights in Humleby 
Er sgu meget glad for min by 
...small treasures  

En skøn bluse med blomsterprint fra Drys og et par shiny leggings fra ZE-ZE er pakket ud. Kik forbi og se alle de lækre varer der kommer lige nu. Købmagergade 
THANK GOD IT'S MONDAY ️ Rope Of Dope Presents @ Moto  Another exclusive mixtape on Rope of Dope  (Link In Bio) 
Åhee.. SÅ hyggeligt - Jeg blir bare SÅ glad af at se sådan nogle stemningsbilleder  @vesterbronxgym (@get_repost) ・・・ Det siger alt om @vesterbronxgym   
Så blev det jul på Vesterbro ️ 
Jul på Vesterbro!   

Så er der cykler klar til afhentning 
Coffeecups twins 
Black friday ️ Lyngby vaser -50%!! 
Fredagsbar hos frisør aurbakken 
Back at it with more soup shenanigans this week Wednesday to Sunday from 12:00 - 20:00! Vi ses!‍ . @nathanwpyle . . . 
Så er kostumet klar til fastelavn i morgen... Melody har sunget Vaiana hele aftenen ️️ ... 
Bling! Copper, pewter, brass. Sometimes it just needs to be polished. What better time than for the holiday season. ️ . . . . .  

Oslo er 
AMAZING STUFF   Byebyelove is just full of amazing vintage stuff and exclusive brands theese days. Hurry up Girls... just saying  11 - 15  
Birds for Hanna! Takk  
Progress on one of my absolute favourite projects so far (please give me more of these!!) Nearly completed the overall design and fit, just need some details around the the heel, and then lots of black and refining on the lines, can't wait to continue! ^_^  Drop me a message to have a chat about your own taylored project!   

Flower shopping for the weekend   
Feliz año Fans! 
Pink power  
PERFECT TIMING, PERFECT LIGHT. Thank you @felipe76dk for this beautiful picture. . . . The Marseillaise, François Rude The Wounded Philoctotec, H.W. Bissen (shadow) 
Så er en stor portion kefir gryn gjort klar til at komme hjem til deres nye familier. 
 
Der jul over feltet hos til Raw Comedy 
Kærlighed i København️️ @peterkluckangersbach️ @josephine.kluck 
Et ret godt match️først tørbørstning og derefter olie fra 
Godmorgen du smukke København 

Turbulens. Det var SÅ godt  
Mums! Prøvesmagning i vores restaurant er altid en fornøjelse. I dag satte vi tænderne i disse lækre citrontærter 
BESTIL TID TIL JULE KLIP NU  Del gerne opslaget Da jeg pga. En operation, er jeg ikke i salonen mandag, tirsdag, onsdag & torsdag i uge 50 (( måske heller ikke fredag samme uge) det kommer an på hvor hurtig jeg er på benene igen)) Det betyder selvfølgelig, at der er færre tider op til jul.   Jeg har åben sidste dag inden jul den 22/12/17 og holder så ferie til og med den 2/1/18, men er tilbage den 3/1/18 kl.: 11:00  Så skal du klippes, farves, eller have hudbehandling skal det være en af disse dage, hvor der stadig er tider: 8/12, 9/12,  15/12, 16/12 20/12, 21/12 eller sidste dag inden jeg lukker ned til julen den 22/12. Du som altid booke online på: www.clausskjødt.dk eller på tlf.: 3542 3542.  Glædelig jul, og på gensyn 
Gift wrapping We are happy to help you Open today 11-18! Welcome!  
ONBC i P6 Beat Rocker Koncerthuset 

Der sker mange gode ting i VenligboHus i denne uge. Huset holder åbent mandag, tirsdag og onsdag kl 16-20. Lørdag har vi meditation - og søndag hygger vi med DFUNK. Tjek programmet ud i vores facebook-grupper ️ 
The ceiling at @nohodk ️ 
Kringelfjorden i Sverige  
Godt nytår / Happy new year  
Hi, I’m Mette and this is my son Walter 
Ready to go for a walk  


Vesterbro 
can't control my tongue  
Butikken bugner af de fineste nye venner fra @luckyboysunday - Hver og en er nænsomt strikket af kooperativer, som opererer efter fairtradeprincipper, i Bolivias højland af den blødeste alpakauld og koster fra 199,- og op til 750,- 
Back on tour with and @the7fingers and haven’t trained pole at all during the Christmas holiday... did some improv to wake up the body... 
A couple of stills from my next video-project  
Baby elastikker  Der findes vist ikke rigtigt noget mere cute end det. De her fine smækre stænger ligger blødt ovenpå det mega lækre etoile sengetøj som vi langt om længe har fået igen i alle størrelser - baby 375,- junior 475,- voksen 599,-   Kvaliteten er så dejlig blød og printet så smukt. Husk deadline for bestilling af julegaver er med Post Nord uden omdeling på fredag kl 17.00  Tak for det fine billede @carolinesundbergs  
About the Day before the last Day of 2017 @sanchezvesterbro  Thanx for a lovely Food experience️ 
Hygge 
in    
 
Når man falder over en spændende bog... 

...you can still get -10% off all orders (until midnight)... we have added these super cute ‘teddy tokkis’ to the BÖF shop 
Så er det imorgen vi inviterer til Salon Normas: Til alle os der elsker Tove med Dy Plambeck og @jeanettalbeck Vi har plads til ca 30 personer inde, men sætter pavillon op udenfor også og der er primært ståpladser så kom evt lidt før. Normas serverer drinks og kaffe og snacks og donerer en del af overskuddet fra salget til værestedet Gang i Gadens jul. @trykkertina sælger eftertragtet @sort_samvittighed Tovemerch fra Tove! Tove! Tove!-forestillingen. Vi glæder 
Melder klar til 2018 med pigerne Vi er klar med sushi, champagne & home made kransekage  
Så er der netop kommet en spændende sag til salg i Humleby. Kontakt os for at høre mere  
Japanese Ramen  Perfect for the cold February weather and for hanging out with friend. And why not take a game while waiting for the delicious food️ 
Det Ny Teater in Vesterbro. I love a good excuse to be out and about in Copenhagen on a Saturday night. 
Remember your strengths is someone else’s desires  ______________________________________ 
Todays freehand work  ️ 
Pisse hyggeligt. . . . . . 
Hugo  
This Panucho Soup with yolk, chili and smoked salty chapulines was a trip right back to Oaxaca@sanchezvesterbro 
I do love Copenhagen at Christmas time!  
Lidt blåt fra webshoppen og butikken. Schollert, Knudsen. Åbent lørdag 12 til 15.00  
Håber vi ses i morgen til striber og plisseringer️åbent fra 11-16 skjorte fra @kokoon_copenhagen og nederdel fra @baumundpferdgarten. Husk at det er sidste dag i morgen, hvor du har mulighed for at deltage i vores 2.advent- 
FOOD | DRINKS | GIRLS  
First morning in Copenhagen  
Ramen with @kashmirlivet  . . . . . 
Imagine all the cool people in cph you haven’t met yet! Now you get the chance! Every Wednesday in January we are hosting “Hot Pot w. Strangers”!!  check it out on Facebook!(link underneath)  https://www.facebook.com/events/135166787153669/  
We also have a new green toast w. portobello mushroom, sautéed spinach and goat cheese on a toast made by the ninja chef! Delicious!  

Dancing demon 
Song Circle on every Sunday between 17.30 and 19.00 @raahuset Photo by: Homeless Child 
Yellow Christmas  Our new ceramic bowls are available in our Studio at Vesterbro 
Go’ mandag morgen København️Vi byder gerne på en kop ️ i Smeg Concept Store!  
We still have some pieces of Christmas decorations left. We do also have lots of Christmas gift ideas.  We are happy to help you Open today 11-18  
Vi har fået se fineste gæslinger hjem. En type, der er sart lyserød og en type, som er sart grøn. En rigtig forårsbebuder  
Braised brisket, parsley root pure, pickled parsley stems and  reduction 
Den tid på året hvor man er så Bleg at man matcher sin kødfarvet bluse ️ 
Hi, I’m Alan. A few weeks ago I went to a @tullamoredew event, where they took a DNA sample in collaboration with @myheritage_official . So they could create a personal kit of my heritage. Thanks for that BTW  . I was born and raised in Denmark. My parents were Danish, my grandparents were Danish as well. But it turns out that only approx. 47-48 percent of my genetic heritage ( for the last 8-10 generations) is related to Scandinavia. Therefore and most of us are. Only 0,3 percent of people have genetic heritage from only one area( source: myheritage global database ). In days such as these, maybe that is something to reflect on. . and we are blended.  So let’s sing, dance & celebrate together. Be kind, take care & let’s focus on the good things. . Best wishes & cheers ️ . . . - rare portrait, normal post next time - .  . . - 2017 - Copenhagen - Sony rx100 mk III - alantherock - 
Never miss dosa at Copenhagen if you are a lover of South Indian food. Really Yummy  . . . . 
Warming up with Visitor Kane. @visitorkane @vegacph  
Låge 13 ️ I’m driving home for Christmas   @vesterbros_gader 
Forbes - Finding Hygge: Seven Cozy Drinking Spots In Copenhagen .  Featuring Curfew 

Back at it - edition. 
Lang men god dag på farten.... 
Så blev det fredag 
På gaden  
Absalon Copenhagen 
Walking Sonja on a foggy morning 
Dagens hjemmeproduktion  
Årets dørkrans  
Køøøbenhaavn  
Young Danish Photography 17' @fotografiskcenter  . . . 
Don’t know where to eat tonight? Drop by Hyggestund and try the pop up shop Hot Pot Republic! 
Bestil mellem kl.19.30 - 20.00 og få leveret til døren for 0kr. Minimum købsbeløb 100kr  
One happy mouse • • • • • 
Pris 1.400.- @kommiscph 
Na een 40 à 50 km te wandelen de voorbije twee dagen, pakken we vandaag de fiets om de rest van Kopenhagen nog te kunnen zien. 
'Leksikon; D. Disciplin', 
Winter light 
Jeg elsker at der begynder at blive lyst  og en helt blå frostklar himmel er noget af det smukkeste ️️ 
Et anker fra igår på Martin. Hans første tattoo God jul  @fabeltattoo 
Floor art @allesen 
Den nye page. Tidsbestilling: www.clausskjødt.dk 
Office•dog // 
Street art 
CPH Conference kan bruges til andet end konferencer, møder, seminarer og workshops. Tilbage i november havde vi besøg af Nordic Break League, som afviklede deres 2017 event i CPH Conference. Finalen stod mellem Vegabond og Floor Gangz Crew med danske Jacob Molboe fra Dansefabrikken, som du kan se give den max gas i videoen @nordicbreakleague @dansefabrikken 
After focusing on @retroguld the last week Its time to take a break See you  @edison_og_co   at a    
Med smarte løsninger til små lejligheder kan du få hurtigt få en lejlighed til at virke større. Vi elsker kombinationen af sengegavl & tøjskab. - Det skal naturligvis med på billederne.  

Er håret blevet tørt og træt af det kolde vejr? Så kan serien HYDRATE.ME fra Kevin Murphy anbefales. HYDRATE.ME serien giver håret intens fugtgivende pleje. Med sin unikke blanding af fugtgivende ingredienser er denne serie ekstremt plejende og fugtgivende og giver håret et silkeagtigt udseende. Indeholder foruden Kakadu Plum også silkeekstrakt, Vitamin A og C, Jojoba, Shea butter, Kæmpenatlysolie og Bergamot. Alle Kevin Murphy produkter er økologiske, hvilket vil sige, de er uden både parabener og sulfater  
Powermum - styrketræning der er tilpasset dig og hvor du er i din graviditet eller efter fødsel. Læs mere, eller hør de andre Powermums fortælle om deres historie på Powermum.dk  
Lysekrone fra Istedgade 45, vinduet. 1200,- 
SpringBling Nye smykker fra @mdljewelry 299,- pr par 
Hygger med grene i aften og Vikings... 
Tivoli Hotel set fra Dybbølsbro.  To blikdåser med en dragende virkning pga. lysreflektionerne, der hele tiden skifter. I stærk sol bliver man blændet. I den svage vintersol fremtræder de skarpt og meget iøjnefaldende. Elske eller ej, det er spørgsmålet. Hvad synes du? . 
Friday Night recording some 
Komono watch in rosegold with black background. Get it at our webshop  
Skal du også skrives ind i det nye år med brus og ballade? Øko-Champagne fra @andrebeaufort til 350 kr      
And then came Christmas ️ . . . . . 

God dansk julepynt  
Showing off the black  Available in the store and soon online  
Just hanging with the gang 
Fint lys i Sundevedsgade her til morgen. 
 

M.T . . . 
Nylakeret racer-rød Koga-Miyata til salg med Sram Automatix 2-speed system, fodbremse, Schwalbe dæk og ITM gedebuk  Størrelse: 60cm (185-195cm rytter)  Pris: 5000kr Giv en besked på 50213731 eller info@arosacykler.dk for yderligere information  
Vi skyder udsalget igang imorgen og giver 50% på de i forvejen meget reducerede priser på alt @popupshop_women Du kan spare helt op til 75% ift vejl pris og hjælpe os med at gøre plads til nye lækre bæredygtige styles 
Restaurant IBU @fermliving @restaurantibudk 
H O M E ️ 
Julebazar i Absalon 10-15  Kom og køb de sidste julegaver  
I skal da også liiiige se vores nye billede med hele TORBEN TOBEN-holdet  Prøvestart om 1 uge!!  @robinskjoldborg 
Storebæltsbroen ved solnedgang. lavt.  
Nam nam tyretissemænder 
Nye smukke varer fra 
New entry at Retrogusto made by @adamaabengtsson 
 Vi har masser af vin, sprut og bobler ! Til julens våde aftener, til værtindegaven, gaven til din morbror eller måske bare til en tirsdagaften...  
Cupcakes and Christmas presents at the Komfo office 
Apurant les últimes hores a voltant per el ..  
Tilfredshed/santosa . . . . . I dag ville jeg gerne en tur i vandet. Jeg ville gerne lave en lang morgenyoga praksis. Jeg ville gerne. Jeg ville gerne. Jeg ville gerne... Der var mange ting jeg gerne ville i morges. Istedet blev det til en kort praksis og en kop the med en udsigt, der bliver (lidt) skæmmet af dette hegn. I dag er min intention at være tilfreds, sanskritordet er santosa. Så i dag er jeg tilfreds med 20 minutters yogapraksis. Ganske tilfreds med min udsigt. Og jeg vil være tilfreds med min undervisning. Og dag. 
When I first moved to Copenhagen, Slagtergårdene in Vesterbro was one of my favorite neighborhoods in town, and it still is. Just passing by on a bike, one feels the history kept in these buildings, a piece of vibrant cultural heritage, interesting, intriguing and important in so many ways. Now, they are threatened to be demolished by bulldozers, and once they are gone, there is no way to press ctrl z - Slagtergårdene in Vesterbro will be erased from the map and from our collective memory. Join in for the demonstration this Saturday - it is our last chance to save this amazing place ️ (pictures from Copenhagen Museum) 
The new Duster is actually better than I expected  
I have time available to do this guy or another 1930’ies style tattoo today or tomorrow... Get in touch if you are game!  

Ready for another champagne  night  and drinks , beer and wine 
WELLHONESTPREOWNED på Julemarked- klar med de fineste bløde pakker, eller seje ting til ren selvforkælelse @wellhonestpreowned 
04. June Christianhavn ️ 
En lille smule solskin 

November nights... 2017... The New Theater, Gammel Kongevej. Vesterbro. Danmark. 
Glad its not mine frontdoor  
 . . . 
Hende her finder i på restaurant gorilla i aften️ kom frisk og få et gratis high 
In need of a ? Drop by my popup shop next weekend @retroguld ️@edison_og_co   at a    
Last week of service, which means you have to hurry if you wanna give a gift card to one of your loved ones. Thursday 21st is our last day of the year 
Nogen formår at gå *all in* på julen her på V-bro!  
️ Online booking :kimoli.dk eller tlf :33363033.  
Syvällä Euroopan sydänmaillakin harmaan liuskekiven sekaan lisätään vähitellen väriä! 
A Danish classic “Ris a la mande” // Rice pudding with heavy cream, vanilla and almonds // Cherry Sauce 
Sidste jul indspillede Artig Verner en musikvideo på Jernbanecafeen i Reventlowsgade på Vesterbro 
Vita and I among friends on New Years Eve. Much like her mother Vita enjoys social events. I have the best dog! 
Jeg er låge nr. 14 i @kihoskh julekalender. Idag den 14. December kl. 15-19 kan mine tryk købes i KIHOSKH, Sønder Boulevard 
Ever tried @michterswhiskey ?? ..... you should... Photo- @khellesoee  
Jann & Bella klar til at mixe drinks og servere for jer 
Simon Talbot og undertegnede på Teater Play 
@sally_dige will be back in Copenhagen next week! Catch her at Ideal Bar on this coming Thursday. ‘Holding On’ was one of the best albums of 2017! . . 


Good Night, Sleep Tight 
Tullinsgade, Vesterbro, Cph. 15 December 2017. 
Søde små børn udklædt til fastelavn 
CURRENTLY AT THE OFFICE: leaving the building at 5.30 and still being able to see something. Spring is definitely coming! We are still in the process of redecorating the inside, but hopefully we’ll be able to show you some of that soon . . 
Nogle gaver er altså bare bedst uindpakket  . . . . . . . @makersmark 
 JEANS LOVE  Vores lækre ELSA jeans har vi lavet et skønt tilbud på til jer, 2 par for 350,- et par for 199,95  
Baren er åben hos vores nye Street Kitchen Vesterbro med udvidede åbningstider!  Søndag-torsdag til kl. 23.00 og fredag-lørdag helt til midnat! Så kom forbi og smag vores cocktails, eller del en kande Tiger Beer til kun 100kr! Vi ses! 
Kig forbi kreative krumspring idag kl. 15-17! Det er gratis og vi julehygger med snefnug og pebernødder. 
‘When he says he’s not into hip-hop ’ Lyt med i dag i Fies Finest, hvor jeg kigger på nogle af de udgivelser jeg missede i 2017  
News 
.P A S T  S K Y. 
Julelukket hos Frk. Trepile Blomster.  Vi holder julelukket fra søndag d. 24/12 2017 til mandag d. 1/1 2018 begge dage inkl. Hvis i har brug for at bestille blomster til nytårsaften eller til første uge i januar er i meget velkomne til at ringe eller maile til os, imens vi har lukket. Vi svarer hurtigst muligt  
The next painting soon done  
Happy New Year @andersenhotel  
18 years old The Royal Guard 2001-2002 time flies 
Én blev ked af det over at vi ikke kunne tage dette fine “maleri” med os hjem  
So this is what it looks like under my floors.  
Livet som hjemmegående 🥣  
8 stole til salg, mulighed for selv at vælge hvilket materiale sæde puderne skal polstres med. Pris pr stk 1.500kr 
Es bleibt mein Geheimnis, ob das Auto mich angehupt hat. Hat es aber nicht. Echt.  
Mangler du en hvid skjorte ud over det sædvanligevi har fået en ret unik fra @mihjeans, som du skal komme forbi og se den 
Fermentoren Dad Joke brown ale, weirding out your friends and constantly running late to pick you up from school 
Finally it is here! @iamnadiamimi new music video find it on our Facebook or webpage  
Vega din gamle kost 🤪ses iaften til en omgang Bass & Beats Leveret af @mortenofficial  
Just finished a hot yoga class  omg I don’t think I have sweat like that before @peakoutcom  
Rough composition of an evil goat 
Burger eller salat !!? Eller måske begge dele Vi har lidt til enhver smag på De fire årstider  Halmtorvet 45, Vesterbro! 
light 
 
Semla // a swedish seasonal cake 
Jeg Fatima har i dag lavet en Shellac på min kunde i farven Rose Brocade  
På denne stille, kolde tirsdag blev antallet af gæster fordoblet i restauranten på under en time. Det væltede ind med glade, spontane gæster, og det var en ren fornøjelse at servicere jer alle i aften!  Tusind tak for en dejlig tirsdag!  On this quiet, cold Tuesday, the number of guests doubled in the restaurant in less than an hour. So many happy, spontaneous guests arrived, and it was a pleasure to serve you all this evening! Thank you all!  @restaurantbodil 
Mæt og lykkelig @stine_thomsen 
The genie says “make a wish”... up for grabs  
Så er der fond i gang til rødvinssauce Vi ses! 
Christmas infused cocktails anyone? 
in &  @edison_og_co   at a   

PinkPanther️ Kimono @maxjenny  
Copenhagen, Denmark 🇩🇰  
So much laughs with two of our favorite customers @elsa_kbh & @niels_erik_nielsen, who always come by for some warm empanadas ️ . . We're open til 20:00 today, so come by for some new years wishes and hugs!  . . . 
JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 
Desktop for the notebook lover. 

but thinking of - from in and from • 
Look up  

Cant wait for my toys to dry  
København, October 2017 
Suppen er sat over, med de sidste tomater fra altanen (selleri fra Samsø og andet godt) og kalenderlyset er tændt, så blev det sgu alligevel jul igen, hvor er tiden blevet af?! 
And that's a wrap! We closed down @vesscph last night and the gallery is now back to normal.  The previous months and week alone have been amazing and it was so humbling to have so many people stop by on the opening night and over the week to show support and love. I especially appreciate the people who kept pushing me along the way to get my thesis and exhibition done on within 2 months (hi dad & @m.eckbertson & @ronnie_valentine ️) And yes ️ @streetcolors for modeling in the sweet pic.  Big up to all the amazing brands that supported the opening @normanncph @decideretcider @copenhagendistillery @girlsareawesome @lowficoncerts & @fritzkola  And lastly available still pictures that haven't been sold will go on the web shop later on today at some point  
En lille oversigt over mine åbningsdage året ud  Jeg holder desværre lukket i dag pga. sygdom, men du kan finde din næste tid på min online booking www.RavnKoebenhavn.dk ️ 
Du får helt sikkert også brug for et par fladesandaler fra @anonymous_copenhagen 

Vi har netop fået vores nye lækre hudpleje/duft/aromaterapi ind af døren. Du kommer til at elske det3 forskellige olie parfumer, 
Wednesday morning mood.....  
Vi har masser af denim på 
Det her smelter mit hjerte  
In 
BambilegsRepost @papercollective Imagecredit @pernillekaalund Vi har de fine @juliepike print i lidt mindre str men kan få denne str hjem til dig fra dag til 
Merch! Hoodies, Beanies & Scarfs 
Love all, serve all, all is one.... 
Unsold Christmas trees after wind 
The mighty Black Hole, ready and on tap  • • • • • 
To veninder tog mig med på en spontan weekend med wining & dining  

We are stoked to start announcing news for 2018! This is one of the big ones. So excited to be pushing these bikes on the Copenhageners! What’s your favourite colour? . . . .  
Smuk skjorte fra @hopestockholm på udsalg. Nedsat til 
Ny flot puf fra Linum - kan bestilles i 2 størrelser. Den høje som er afbildet her: Dia 50 H 50, samt den lave som er Dia 65 H 35. Kig forbi butikken og prøv dem der. 

Volume 1. Dec. 2017 
Three cyclists. Taken in September. 

So excited about the upcoming article in @munchiesdk written by @johanneramskov with photography by @amanhjee  We're open Wednesday - Sunday from 12:00 - 20:00. Our winter season ends March 21, so make sure to come before we close for our Spring/Summer break. Vi ses! ‍ • • • 
Se lige Vi har Line Knutzons bog til salg i vores Bar Belle Epoque fra i aften  
Warm vegetarian goodness after a winter training  ____________________   
Winter wonderland in Tivoli 


Still a bit of sparkle left. (I'm 2nd above the arch) 
 
Yrsa Plads furniture 
Morten Carlsen 
Goodmorning Vesterbro 
Julen er kommet til Godsbanegade 
Happy whale guy up for grabs  
Shit, Optimisten har fået øje på mig... . 
...the softest alpaca knit and some pretty toys  all in the shop! 
One haircut with different styling   • •  Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 

Volume 1. Dec. 2017 
Favourite Sunday activity ️. . . . 
Ishøj Strand ved Arken. lavt.  
The beautiful MIO bowl collection is available online at APATO.dk  Have a nice weekend guys  
Forårsfornemmelser   
Mustardmondays. It's a thing - stol på os Fine @trinestabergpetersen i sæt fra @schulzbycrowd , på bøjlerne i Normas sidst i denne uge. Bæredygtigt demokratisk design, crowdsourcet fra brandets designportal, og altid i gode holdbare tekstiler 
@vegacph @phlakemansion 
Efter tunge squats fik @_madsmadsen  fornøjelsen af at køre 4 runder banded leg press af 60 sek varighed, 2 minutters pause mellem sæt. Han elskede det ️ 
Disneyland? Nope. Kopenhagen. . . . 
Fader Frost kom forbi.... 
Pin for a gorgeous head of 
New year, New me  
Love this place 
@p1975 ️! 
Skal du til et forårsbryllup? Så har vi 
VINTERFERIE // SAVASANA   Find en stille stund til bare at være.   Uanset om I har vinterferie eller er i fuld gang med en ny uge, ønsker jeg for Jer at finde en stund til at ligge sammen i Savasana.   Lig med et tøjdyr på maven og hold hinanden i hånden.  Flad ud.  Træk vejret og få dit tøjdyr til at ligge helt stille på din mave.  Tag det roligt og nyd stilheden.  
Working away - army of cuffs on the table   
This guy is ready to blow shit up!!! ️ 
 . “The Wise Men” . . .       
Tre venner i 10 år. 
Its Christmas time  
Jeg skulle gå en tur med naboen, men eftersom snevejret er ankommet til Vesterbro, holder vi os indendøre med fastelavnsboller/vandbakkelser - med kagecream-flødeskumsfyld, solbærsyltetøj og lidt rom i. Vi er fan af den voksne udgave af fastelavnsboller🤩 
IRA // directed by @maurorussorouge 


Så er der pakket friske flødeboller.. 
APATO Ceramics will be available from next week at APATO.dkHandmade bowls and plates ️ 

N E W  Y E A R 
Over julen kan du møde KorkCph på forskellige markeder: 26/11 Arkitektskolens julemarked  2/12 Julemarked Værnedamsvej/Tullinsgade  10/12 Balders julebiks  16/12 Julebazar i Absalon Vi glæder os til at se jer!  
 ............................................. My Street Art Blog :  www.street-art.dk 

“Get your back off of the 
Feature artist Nanna Kahrfunkel @ellowynlunaris in January The 14th @raahuset Photos by: Homeless child 
Der er blevet taget nogle ekstra flotte billeder af denne lækre kværn. Den kan blive din for kr. 8280,- / str. 59cm. Pelago med. frontlad, Innos LED styr, LightSkin LED sadelpind, BLB grips, Sturmey Archer singlespeed kranksæt, VP pedaler, Schwalbe retro dæk, håndbygget hjulsæt med Sturmey Archer 2g/kickback.  @langhoffer 
Du skal helt klart forkæle dig selv i dag. Og hvis du snart skal til fest så med den 
Metal burger @stempelcph 
Fresh petit petit oils to be found at Galeria Esther Montoriol, Barcelona 24/11, opening 19.30. Hoping to meet old friends and new colleagues. Collectors can contact Esther through her web  https://www.montoriol.com/espai/ 
Hello, is it me you're looking for?  
Motionless In White 
happy new year  ...check out the goodies in the cotton category “winter 2017” and get a good bargain ! 
Sunday brunch ️ @copenhagenbloggerdotcom 

Something fun may be opened on our birthday this Saturday   
Wednesday is a hangover's day 
 
I forbindelse med fredagens tilbud på BareMinerals produkter - vil  jeg lige vise jer mine favoritter, har siden brandet kom til Danmark været fan og elsker at arbejde med deres produkter professionelt og elsker at bruge produkterne selv !  1 - så hader jeg makeup der kan mærkes, elsker deres formler der gør jeg slet ikke kan mærke jeg har makeup på. 2- med en acne hud som min, som kom da jeg var omkring 18-19 år, måtte jeg forholde mig meget kritisk til hvilke produkter jeg brugte i ansigtet, blev uddannet kosmetolog som 18 årig, så lærte hurtigt at passe og pleje min hud, og gør det glædeligt hver morgen og aften, skiftede stort set alt mit makeup og hudpleje ud dengang til Dermalogica, som vi brugte på Cidesco skolen og som elev i House of beauty bareMinerals, vi var nogen af de første der tog mærket ind dengang og det var helt nyt med Mineral foundation der var pulver form  så det var en kæmpe omvæltning for mig og kunderne pludselig at skulle børste sin foundation på, men det tog os med storm og jeg har elsket det lige siden, får altid mange positive kommentar på min hud når jeg bruger deres foundation og stort set alle kunder der prøver deres foundation køber det med hjem, man får nemlig den flotteste glød, smuk jævn hudtone og du kan ikke mærke du har det på  fantastisk ! Og når man så som mig har kæmpet med acne i så mange år, så har det været vigtig at kunne dække mine hudproblemer uden at forværre det, og det er det geniale- alt deres makeup er hudforbedrende og plejer huden. 3 - jeg har alle dage været kæmpe fan af lipglosser og har nok en 1 mil liggende i skufferne. Jeg kan aldrig få nok lipglosser, og er virkelig begejstret for de nyeste 2 lanceringer, har flere ynglings farver, fordelen ved deres lipglosser er at de giver så meget fugt at jeg aldrig bruger lipbalm / læbepomad. 4 - jeg elsker øjenskygger og gerne meget af det, øjnemakeup fascinere mig og elsker den forandring jeg kan lave med øjenmakeup, har personligt aldrig gået op i om det var mandag eller lørdag, hvis jeg har lyst til et fest i mit ansigt mandag morgen så gør jeg det🤩 derfor bruger jeg hverdag og altid eyeprimer inden ! 
This is some serious food porn  @nicecreamcopenhagen  
Christmas Nails på @mor_tilto ️ 
Vi glæder os til julemarked idag fra 12-16.00 i Saxogade og har masser af markedstilbud - de søde mennesker hos @popupshop_women har givet os lov til at give jer en god julegave: vi har fået lov til at lave et markedstilbud hvor de fine økologiske styles på f eks billedet her koster 50,- og 100,- (vejl udsalgspris 599,-/699,-) Kig forbi og jul med os - vi glæder os! 
Lykken er: en brugt betonblander til 5kr 
C h r i s t m a s  a t  T I V O L I  __________________________________________________ Tivoli area, København, Denmark 🇩🇰 • • • 
2016 - Volvo S90 in Axelborg on Vesterbrogade in Copenhagen, Denmark. 
Når man afslutter hovedrengøringen med en væltet gulvspand og oversvømmelse ud over det hele...Så er det godt man har reste-blandselv at trøste sig på..  
beautiful 
Vi har sat flere af vores frakker ned med 20% men du skal skynde dig, da vi ikke har særlig mange 
Detail, and soon done! Queens of the Stone age koncert in a couple of hours, can't wait 
 
Er du til Mørbradgryde, Hakkebøf eller Boller i karry?  @cafesonja har alle klassikerne på menuen i den kommende uge, lavet fra bunden af de bedste råvarer og med masser af 
set. German. Minor chips. Bowl is 30 cm in dia. Set price 450,- DKK  @edison_og_co   
It’s a hot chocolate kinda Day  
Our flat is now online. Located on Vesterbro in Copenhagen. See it in link in bio. . . . . . . 
Vi pynter i shoppen 
Vigtig info til byens prostituerede. 
HuskMitNavn at Glyptoteket! A visit to a museum is a logical approach to looking at both art and other human beings - and the similarity is sometimes pretty striking.  Through his humorous drawings, the Danish artist HuskMitNavn has depicted the Glyptotek’s diverse public. ‪On 7th December‬ we pay tribute to our visitors with an invitation to the preview and launch of the book VISITORS, which brings all these drawings together. See the whole programme and find out more about the project here. . . 
Få dit stjernetegn om dit håndled️Vi har fine armbånd fra anni 
Raven rinceau  Available tattoo design - (1/2) chest piece, perhaps? :) Contact me if you're interested in this or similar custom piece  Thanks for looking  tattoo 
LOVE YOU ️ OPEN 11 - 17.30 
NYTÅR I KØDBYEN? Hold gastrofest med bla. kammusling, jomfruhummer, helleflynder og krondyr. Syv retters grillet dekadence til 925,- Du kan stadig nå at booke bord på madbillet gennem link i bio 
My good friend Pierre is moving to Portugal. Love this photo of him. Good luck Pierre. . . . . . 
Serge Gainsbourg - Les Chemins De Katmandou / Ost Soundtrack 
Inviter venner og familie på et bæredygtigt måltid mad, når vi i samarbejde med køkkenchef Duende Lui fra Jungla.dk, freelance-kokkene Ieva Aleknaite og Philipp Mitterhofer, samt passionerede frivillige skaber en god og hyggelig madoplevelse. Tag til Folkekøkken by Foodsharing Copenhagen i morgen fra kl. 17.30 - 20.30. Foto af Karoline Hill @foodsharingcph 
It's raining positive reviews! Loving the sweet article and photos by @maja.harder - also published @kbh.dk - explaining the homey feel when you visit @thecaribbeanhousewife.  We're open Wednesday - Sunday from 12:00 - 20:00. Our winter season ends March 21, so make sure to come before we close for our Spring/Summer break. Vi ses! ‍ • • • 
ɪɴ ᴀ ᴄʟᴜʙ. ᴏɴ ᴛʜᴇ ᴅᴀɴᴄᴇ ғʟᴏᴏʀ. . . . . . . .         
Så har vi frisk grønkål til hele vinteren         
Så kom dagen! Det mest fantastiske barndomshjem er sat til salg og de gamle flytter i lejlighed ️ 
Teaser  Sebastianised ornamental harpy, ...looking for a thigh :) Available tattoo design.  Thanks for looking   
Nice brunch buffet at café friends at Vesterbro in Aalborg. They have been renovating their café and have been closed for three weeks and opened with this Special offer for 45kr only, and it is a offer that goes for the rest of january. 
Den ekstra lille gavenye strømper fra 
Vi har åbent nytårsaftensdag til kl. 19 1. januar åbner vi kl. 8 

 
November nights... 2017... Vesterbrogade, København V. Danmark... 
Kom forbi VENLIGBOHUS på Onkel Dannys Plads. I aften, fredag, holder vi julehygge - og du kan donere gaver til børnene på Udrejsecenter Sjælsmark  
by night 
️Juleboller ️ 

Fordi i er for fede   
Den udsigt kunne jeg godt vende mig til... men ja Ok, 2 dage var Ok, - hjem til aarhus.. 
Legsleeve in progressBegyndte på dette ben for et par måneder siden, og hele benet skal tatoveres med kundes helt personlige elementer. ️Skal du have designet din helt egen tatovering, så skriv hvis du vil booke en tid i min tattoo-stol. ️ Tjek webshoppen ud med mine malerier, børnebilleder, aquareller, stjernetegnspiger, tegninger, plakater osv.  www.LoMaalue.com Kh. Lo Maalue. . 
@lakrids_en   My Street Art Blog :  www.street-art.dk . . 
Eggs eggs eggs  
Lokaludvalget ønsker glædelig jul og godt nytår til alle. Vi ses i 2018!  
Kom forbi CajsaV og hent fribiletter til messen i Roskilde. Det vil være så hyggeligt at se jer, og ja det er rigtigt, CajsaV vil være at træffe på messen  
Disse fine og unikke hangers kan både bruges som ophæng og som vedhæng i en halskæde.  

Tvis bestik fra Broste Copenhagen. Lækkert og praktisk - tåler at vaskes i opvaskmaskinen <3 <3 <3 Se eller køb det i butikken eller på vores webshop: https://nordicnesting.dk 
Dronningen og hendes garder er mega klar til at holde nytår på Vesterbro  
Skal du have ordnet hår i Februar måned? ‍️‍️Eller bare gerne vil have en ny dygtig frisør? Så er der 20% på alle behandlinger hos vores nye super dygtige frisør Line i hele februar måned. Book på www.ronnegaard.dk 
ELEGANT CLASSY CHOKOLATE BROWN !  Før / efter klip og farve billeder.  Smukke Benedikte har længe gået og overvejet at få gjort noget ved sin naturlige hårfarve. Hun var egentlig glad for tonehøjden men følte at håret manglede glans og dybde. Derfor har jeg været inde og lave en lækker toning i samme tonehøjde, med med en smule mere dybde i refleksen. Derefter har jeg lavet frihånds balayage med lysning på udvalgte områder i spidser og længder.  Benedikte var en dygtig pige og valgte selvfølgelig at tilkøbe Niophlex kuren som genopbygger håret og passer på håret under farve og lysnings-processen. Niophlex kuren er kommet i begge farveblandinger.  Længden på håret er blevet rettet til og jeg har lavet nogle lækre diskrete etager ind imellem længderne for at give en lethed til frisuren, så den er nem at sætte og samtidig for at fremhæve spillet i farven.  
VI  LØRDAGE⠀ Skal du shoppe julegaver i dag? Så vil vi gerne anbefale at begynde dagen med byens bedste morgenmad. Vi byder bl.a. på yoghurt med granola og bær, avocadomad med pocheret æg og en omelet, der sender dine smagsløg direkte til en parisisk bistro. Vi glæder os til at starte lørdagen sammen med dig.⠀ ⠀ ⠀ ⠀ 
Coq au vin. Økologiske kyllinger . 3 retter 199kr . Forretter: Hokkaido-jordskokkesuppe /Farseret  crèpe med spinat og gedeost på salatbund . Hovedretter:  Coq au vin -økologiske kyllinger marineret i røddvin / Torsk i muslingecreme . Desserter:  Daddeltærte / Crèpe med safran pocheret pære og chokolade sauce . . 
Fint lille badeværelset blev færdig, fra start til slut, og opsætning af glasvæg. 
Happy mom polaroid by Merle Rose 
@madogkaffe 
NEW YEARS EVE IN MY HOOD  
'Sebastianised' ornamental harpy  Available tattoo design, (preferably for a thigh) contact me for a chat if you're interested in this or similarly mythological/surrealistic themes. Special price for the holiday season!  Thanks for looking    
Udsalg på alle tre strik fra @hopestockholm. Stribet strik tilbage i str 34(stor i størrelsen) nu 780kr. Midten strik tilbage i str.38 nedsat til 360kr. Mørkegrøn strik tilbage i str. 34 og 40 bedst til 
Thank you so much for dropping by the ceramic market today. I am overwhelmed by all your kind words and the many visitors in @absaloncph ️ 
Special is still on! Order from @wolt.danmark app or stop by @viben_fiskehus to get your optional Fish’n’Chips for just 75 kr. . 
Helle lader som om hun er træt Træt af at give 130 gode danske kroner for en sprittet cocktail og så tvinges til at drikke den af røven af en svane Men i virkeligheden er Helle svært tilfreds med situationen  
er du i og shoppe på denne fine søndag? besøger du en cafe kan du lige præcis nå at være med i konkurrencen og vinde til @so.last.year ️ ️️️ 
 Artist Unknown 
Med @anton.ef på Enghave Plads... 
I was warned before I came here that can be incredibly gloomy during the winter months especially after Christmas and New Year. I didn’t think it would affect me until now. It’s late January and I can’t seem to remember what summer feels like. They are very good at keeping things however, with all the warm yellow lights and candles. This picture was taken around September when the air was still nice and cool, and the sun so warm that staying home will give you a severe case of FOMO.  The point of this picture is to show you my first I was lucky enough to meet @keramikkatrine who introduced me to this shared studio on There were about 10 other who love to come in and work on their Everyone is extremely talented and kind. I actually really miss coming here at night. A lot of times I would be the only one working in the studio. Then, I would turn on P8 Jazz radio, work until 2AM and bike home. Sometimes, I would invite my friends for a pottery party – wine and everything. This studio has all the tools and amenities; you really only need to buy your  If you are new to and would like to rent a space in a pottery studio, I highly recommend this place. I’m not sure if they have space at the moment but you can DM me and I will ask for you. . . .  Tusind tak Katrine, for at introducere mig til denne . . .  を作っている間にジャズを聞くのが大好きです。  ___________________________________  


De her kan du virkelig ikke 
HAPPY NEW YEAR Allersidste nytårskjole! Rød'ish glimmer 90er kjole med spaghettistropper️SOLD Og ALLERSIDSTE chance for at finde nytårsoutfittet hos Thrift Planet Åben 12-15  Og det her var årets allersidste post!! Tak for 2017️ 2018 here we go!! 
The bird. 
The only reason we have a doormat  
KUNSTi HÆNDER goes Christmas!!!! Kom til Julestue i dag ml. 17-21 hvor vi byder på glögg og hyggeligt julemarked. Find en unik julegave blandt vores malerier, illustrationer, tegninger, smykker, linoleumstryk og keramik. 
All the best intentions ('lubricant' nescessary - it is Christmas after all...) and then one hour later -trunks  
X-MAS SPIRIT  OPEN 11 - 17.30 
Frisørsalon og galleri i ét  @pabichulo1 @designerzookbh   
Moment of thruth motorcycle 
Two foodies and one mission, get a happy stomach in a cold-raining day ;) 
1st 10 Days of 2018 - Done & Dusted. Yoga Santa’s have left for the year and have been replaced by Vesterbro’s Yoga, Pilates, TRX and training crowd. Healthy food and great coffee await you at Gasværksvej 
Klipning og sushi Night ️🥢🥢 
️️ 
Godt i gang med det nye billede  
Sunday Morning Set. 
Så kører bussen  HAR DU ØNSKER?  @edison_og_co   at a    
Alle vil være sammen med mig idag. Fordi jeg er strålende humør. Rockers vs Collins. Og jeg er ikke en gang beruset. Mit liv er en perle inde i en østers.  
Hvad mon alle de fine sager laver når vi lukker? God fredag - vi ses igen imorgen 
Så er vi her - hos Jyrk på I•bu. Ser frem til en lækker middag ️ • • •  @jyrk @chillin_with_suriya @restaurantibudk 
Mig og fætter Silas 
Mikkeller bar 🇩🇰. Skål  ______ 
Kig forbi butikken eller shop online hos Nordic Nesting på Black Friday - gode tilbud hele weekend. 
Sidste dag i dag med semlor ️! 
...still got some of these soft alpaca knit  
Arbejdstøjet er hængt op og vi siger tak for idag. 
Jul på Vesterbro 
Numse dans hitter her på Vesterbro  

Pimp dit hjem med smukke fjer - lige til at smide i en vase. • • 
Inspirational weekend • • •  
Perfect gift! Brick soap from Gentlemens Hardware  
Hyggelig fællesspisning på 
Inherited his mother's inhability to keep a straight face in front of a camera Poor sod. (The black eye doesn't help...) 
Lammekroner lamb chops. 
Still one of my favorites in Vesterbro 
æøå 
Matcha latte ️ 
That time ️ 

New day, new snack   
70’er inspireret klipning med masser af tekstur. Hurtigt stylet med @ghdhair styler  @laubaumau 
Paperwork 40x40 cm   
En liten ros från Lördagens Walk In @fabeltattoo 

Der er gang i bogsalget til julemarkedet på Husets Teater.  Kig forbi i denne og næste weekend, hvor Venligboerne sælger bøger. Al overskud går til uledsagede flygtningebørn ️ Come by the Christmas market at Husets Teater this and next weekend ️ 
Klar til perler og hygge på tirsdag? 

Do it with passion   
Er du vild med rejsestørrelser? Så skal du helt klart komme forbi butikken. Vi har fået alle de lækreste produkter fra @karmameju_skincare i fine rejsestørrelser️priser fra 
Billeder fra den kommende monografi om SVENN ESKE KRISTENSEN.  Aristo Bogforlag februar 2018.  Peter Thule Kristensen • Ken Schoop • Jens Markus Lindhe  450 s. 
Pancake pattern  . . . 
TRX Fighter - hårdt, sjovt og sved på panden. 
Tak for den fine @gadensstemmer - og for den dejlige  
Vinteren kommer ... Begyndende snelandskab fra køkkenvinduet 
Cecilie står klar til at mixe cocktails på din lørdag aften  
M. T. . . 
When you've been an annoying kid your whole life, and you finally find the most amazing friends, that loves you for who you are... even takes you out for dinner on a nice restaurant (HUSK LYD, SOUNDS ON)  love youguys ️ @emmajosefineanesen @karamayadfabio @martindorf 
I seng med Pandora  
Nights at home... 
• T o r s d a g • 
Det er vel fredag 5 af vores nye fra morgenkortet og med en dejlig latte. Sådan burde enhver weekend starte️ 
Kom forbi og lørdag og se alle vores nye lækre 
Hygge-study at hyggestund  
Awesome school facade, awesome typeface too . . . . . .     
Når mor lige skal tage et billede  (endnu ét) “kom nu moooor”  
De gode detaljercardigan fra @baumundpferdgarten. Vi ses fra 
Happy New Year 2018! Crisp and fresh like a big bucket of tulips. A few dark months ahead, but spring will inevitably be here 
Dagens cykel byg blev denne Everton med Sram gear, porter-kurv og Schwalbe dæk  Størrelse: 54cm (170-180cm rytter) Pris: 4500kr 🤯 Kontakt os for mere info eller en prøvetur  
Not a bad thursday afternoon this. Stick in the ear west coast ipa at the original Mikkeller bar in Copenhagen  
. MPDCPH . . . 

Lækkert tøj til gode priser, miljøvenligt genbrug, en lille goodiebag, rabat til madstederne i Westmarket. Overskuddet går til projekt "Barn til Barn". What's not to like. 

Dagensret er peanut butter Chicken med fuldkornsris og forårsløg 
Lunch @nohodk w/ mami & Melissa  
Last night was my first shift at a volunteer project using a redesigned ambulance that's trying to provide safer, more hygienic and more dignified circumstances for sex workers on the street. If you haven't heard about this go check out their home page, both volunteers and donations are highly appreciated . 


BYD ET HJERTELIGT VELKOMMEN TIL MARIENBORG - NEJ TAK! . Fra den 12.-28. marts kan du opleve vores venner fra Sydhavn Teater her på Hesten. Vi er co-producent på forestillingen, og vi glæder os sådan til de kommer og spiller hos os!  . . . . . 
Skøn t’shirt fra @baumundpferdgarten. Perfekt med et par Højtaljet jeansvi ses mellem 
Can't really call 'em DUI bars when the brake lever set up is so . @thunderfistcykler (@get_repost) ・・・ Customer wants funky brake situation ️ customer gets funky brake situation . . . . . . 
I’m wishing you All a FREAKING FANTASTIC  2 0 1 8 !  It is going to be GREAT -I can feel it! Wiser and stronger then ever and many new oppertunities, for me personally as well as for my business.  Bring it 2018 -I’m Ready for it!  
På lørdag fylder jeg planteplanetvæggen i mit værksted. Der er åbent mellem 10-15. Øehlenschlægersgade 22. Der vil være gode priser og masser af hygge og gløg. Vi glæder os til at se jer!  For mere info - se Facebook event. 
STATION HOF til bog på vej i 2018 
at 
Sonja er idag booket i hele åbningstiden. Du kan også holde din fest i caféen eller bestille Sonja Catering til møder, receptioner eller fester. Se mere på vores hjemmeside  link i bio  barnedåb 

Winter evenings . . . 
Are you wearing a pair of nerd glasses? If yes, you are a local Copenhagener. 
Idag kan du smage den dejligste RawGrød hvis du kommer forbi til brunchbuffet   Havregryn, chiafrø, kokosmælk, postevand, et strejf af kanel. Toppet med frisk frugt og nødder.... en skål af velsmag og sundhed til dig   
Another view at the installation for Saturdays Christmas show. 
E L B R O W   Solid elbow-massacre by @tattoosved   
Jeg har endeligt fået stablet et danse hold på benene til dem, som savner, at slippe kontrollen engang imellem, mens eksotiske rytmer brager ud af højtalerne!! Det lige meget hvor god du er til, at danse bare det gør dig glad!! Fra 16 januar og alle tirsdage vil jeg fra 18-19 have et begynder hold og 19-20 lidt mere øvet!! Der er plads til ALLE!! Jeg vil kører lidt forskelligt Afro inspireret stil med massere af Woman Power   Gå ind på @elstudio.dk og tjek hold og priser ud! Mine timer vil finde sted i Vesterbro Kulturhus ️ 
Oats & chia porridge, blueberry compote, zest and juice. Time and a ️ sky. BLISS 
Closeup by 

Morning view ️ . . . 
I den her uge går vi rundt med fotobogen Vesterbros Gader til lokale butikker  kl. 16-18 kan du endda komme til bogens reception hos Byens, hilse på fotografen Robert og høre om hans projekt om at fotografere Vesterbro og dets gadeliv  
Nylakeret racer-rød Koga-Miyata til salg med Sram Automatix 2-speed system, fodbremse, Schwalbe dæk og ITM gedebuk  Størrelse: 60cm (185-195cm rytter)  Pris: 5000kr Giv en besked på 50213731 eller info@arosacykler.dk for yderligere information  
Vi sendte en flaskepost med kunstværker afsted som afslutning på efterårets torsdagshold! Vil du også være med? Vi starter nyt hold op (2.-4. kl) allerede til januar - tilmelding på mail@kunstihaender.dk - se mere info på www.kunstihaender.dk/kunstskole. 

Shrooms for Anton 
Til hest I hundene performing on this Sunday at 9pm :)  @raahuset 
This cactus print gives your  walls a splash of green Open today 11-18 and we do still have some items on sale. Welcome  
...still got some big linen bags in the color ‘mouse grey’  

BreakfastBrunchLunch Call it what you like We serve it every day till 3pm @amaliebrohus  
‍️ 
My kid. sunday 
More tassel love  Cloud lamp and etoile bed bumper also in stock online  Hope you all had a lovely wednesday ‍️ 
Dette er byttestationen på Sønder Boulevard. Der er døgnåbent og adgang for alle, hvilket gør det til en rigtig fin mulighed for at give sine ting videre til nogen der har brug for dem... PS. Vi har også Byttemarked både på torsdag til tyk&tænk og d 25 i hele kirken.. 
Den følelse når du lige skal af med noget inden bilturen - dobbeltklik for at fjerne hundelorten // That feeling when you are really busy - double tap to make poo dissappear 
“Bjørnekongen” i dag - EMINENT fortalt af Pernille Stockfleth med FANTASTISK musikalsk ledsagelse af Ida Bach Jensen på kontrabas. Publikum var helt ude på kanten af stolene! 
2 made in with a tag in  Made in 1998 

We are proud and honored to present @theglobalspeaker on this Friday the 17th at @bobbistrocph - feel free to come and join us and get insights in the art of networking with billionaires, executives and pitching your idea  with this amazing guy!  Christopher Kai is a global speaker and has given over 1,000 presentations to a global audience worldwide  - he helps and executives become professional speakers - so this guy knows a thing or two The first 10 attendees will receive a FREE e-book of his Amazon BIG HUNTING GAME: NETWORKING WITH BILLIONAIRES, EXECUTIVES AND CELEBRITIES.  FREE entrance but only 100 seats available -  

Fik endelig taget mig sammen til at få julepyntet mit lager vindue. Og hentet det meste af julepynten over i butikken. Såå kig forbi  • • 
Nu er der kommet julechokolade og gaveæsker på bordet hos Boresko. Kom og se om der er fristelser til dig selv, dine kunder eller dit personale  

Det her er nok et af mine yndlingsspots i København. Lige her på den tidligere beskidte boulevard. Måske er her stadig beskidt, måske stadig larmende og måske ikke smukt, men lige over Kødbyens lave tage står solen fint og smukt og varmer mine vinterblege kinder ️ 
A rose up for grabs   
Looking for a fight and a new home ️️ 
Cheers to our first night as Staying in our temporary apartment for two weeks. Excited for all that is to come!  
Fridaynight at @restaurantibudk  &   🤩 
Dobbeltklik for at fjerne hundelorten // Double tap to remove poop from the street 
On the menu this week UNDER THE MANGO TREE: an amazing vegan mango coconut vanilla mousse with lime and ginger. Finished with a hint of baobab, turmeric, buckthorn, and edible flowers. Total tropical bliss!  Inspired by the sweet Calypso song by Diana Coupland in the first James Bond movie ‘Dr. No’ with Sean Connery and Ursula Andress. ️ . . .  
Henna in the making... in a refugee-friendly house in Copenhagen. A wonderful place, where I spend alot of time!    
Picture of the day 02/12/17 Damn taxis  

PRE  CHRISTMAS FOOD   Hvis I ikke har prøvet på Vesterbro, så se at kom afsted. Det er i hvert fald den bedste havregrød, jeg nogensinde har smagt 🥣 
Sunset in Vesterbro. The end of the day was near and people are going to their homes. Tomorrow is a labour day.  Puesta de sol en Vesterbro. El final del día se acerca y la gente está yendo a sus casas. Mañana es un día de trabajo.  
M o r g e n m a d [ ? ]  
News from the kiln mood 
Desayuno tacos with carnitas and cured egg yolk 
What she said ‍️ @vinbarenvesterbrotorv . . . . . . . . . . 
E a r l y  B l o o m e r 
Made on @dalicoumans  @evolutioncords @skinart_mag @inkedmag @inkedmagitaly @ink.ig @inkkaddicted @tattoodo @thebesttattooartists @killerinktattoo @criticaltattoosupply @intenzetattooink @sullenfamily @sullen_dk @sullenclothing @southeasttattoosupplies @dourbanhouse @wisdomless_tattoo_club 
Hjem til vesterbro 
Just a casual Saturday. Photo: Cristina Conciatu • • • • 
Vores nye r(h)um-kort - lærerigt         
Galleri H ️ved Mette Hansgaard. Kunstudstillinger i Rørholmsgade. 
We’ve got something cooking here at Absalonsgade  
Livets små goder  
So the babyprepping has begun. 
Så er der mere UDSALG i butikken! ️husk det bedste ryger 
Så er der fyldt op af molecules parfumer. Priser fra 
Tusind tak til alle jer der har besøgt WestMarket i det forgangende år   Vi har haft et turbulent første år, og vi vil gerne takke alle der har besøgt og støttet op om WestMarket. Nu ser vi frem mod 2018 og glæder os til at give dig endnu flere kulinariske oplevelser   Fra alle os i WestMarket; rigtig godt nytår, og pas på jer selv derude  Husk at vi åbent til kl. 15 i dag (d. 31.) og lukket i morgen d. 1. jan, men enkelte stader har åbent for take away. 
Captured some days ago while I was looking through my favourite Christmas baking book. I love this season, and all the traditions and creativity that comes with it!  
2018 in the makings... 
Grønne sager  
Bodega 54  
3-Grain Porridge topped with pumpkin seeds, homemade blueberry compote and Copenhagen’s Best Musli from @bagerietbrod . Breakfast is served. 
️ 
Vi har den lækreste nyhed til jer. Vi har i dag fået Bio cell face wrap maske fra @amazingspace_ masken er fremstillet med plante stamceller, hvilket giver din hud smuk og ensartet hud samt masser af fugt som er med til at udglatte huden. Masken binder fugt op til 100 gange sin tørvægt, så trænger din hud til fugt, så er det den her maske du skal 
This beautiful vase is available online at APATO.dk  Thx for sharing @martinthemeat  
Still a favorite  
FROKOSTORDNING UGE 50 
Day dreaming and smoking the pipe, up for grabs  
Just in! Our FLAMING HOT  Sausages Of Death Can YOU handle the taste?  Chillis in the sausage recipe : Scorpion Trinidad  Habanero  Cayenne (fresh and dry) Jalapeño  Chipotle  House chilli flake Birds eye   
Nu er det jul på Vesterbro.  Og selvom deres sne er gult, så blev ’Jul på Vesterbro’ sendt for første gange i 2003, hvor Anders Mattesen blandt andet spiller Stewart, Danny, Arne, Randi og Greta. Julekalenderen er lavet efter radioprogrammet med samme navn. Du kan se alle afsnit af 'Jul på Vesterbro' lige nu på dr.dk/tv. 
Personality on 
December brunch 
Åbent i dag til klokken 15.00 
Hvordan ville farao have lydt, hvis han levede i dag? Find svaret i Glyptotekets særudstilling ’Farao. Magtens ansigt’. Men skynd dig for udstillingen lukker om en uge. Sidste chance er næste søndag den 25. februar.  @glyptoteket er en del af 

Open Studio today ️ Come by of you’re around or visit us at apato.dk 
Say goodbye to 2017 with an exhale and greet 2018 with an inhale! Come and join us for a Yin Yoga experience - New Year's edition!  Once again @ris8cph and the Queen of Yin Yoga, Kristine Marie Rost, has teamed up to give you the best of themselves!  The Yin Yoga pioneer of Denmark will make sure to let the old year's bad energies flow out and to revive heartily the new start with increased positiveness.  Bring your mat to the big square filled with colorful lamps in WestMarket and dress up for the best Yin Yoga Copenhagen can offer!  This is for you who: - fell stiff - got achy shoulders - can`t squat without tension around hips and ankles - wake up during the night - or just got the time to explore some real life force  And don`t worry, Kristine won`t expect you to get your legs around your neck! This Yin Yoga session New Year`s edition is for anyone and everyone; so bring your friends, good vibes and tons of energy and we promise you the best ending of 2017 and a newly recharged beginning of 2018!  After the yoga session Ris8 will serve you vegan risotto and a glass of prosecco and we will wish each other a Happy New Year.  200kr per person includes:  75 minutes yoga, a portion of Ris8 delicious vegan risotto and a glass of bubbly prosecco. Tickets will be available to purchase at  getgrounded.dk from today till 10:00am Sunday the 31st of December.  ️ 
Fine og farverige 
Could have this for breakfast all day, every day️ 

Old church turned cultural meeting place. 
Har du tørre hænder? Vi hjælper digvi har netop fået en masse lækre håndcremer ind i af døren fra @labruket. Økologisk pleje 
Bottles Up..... . . . 
Butcher’s Christmas Lift off And the winner is..... @mikzac 2nd is @lifting4lifecph and 3rd @chrisdelgrande  _______________________________________ @reebok @reeboknordics _____________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
And she's up!  
SOLD Bowl, 8,5 cm tall, 15,5 cm diameter  
Smuk ️ 
Hipster crossing. 
I dag spiser Børn i byen frokost i byen 
While my ancient laptop is rebooting after crashing in the middle of my essay writing, I'll take a minute to post  something rather personal, from a year ago, about vulnerability and strength and the very narrow gap in between. Because Instaspam can't always be and pretty castles . 
Tove Ditlevsen ville have fyldt 100 år i dag. Hende holder jeg meget af. 
: Do you also make rainbows with your clay after an unsuccessful session? I’m actually not sure why I do that.  This was supposed to be a ramen but it ended up being a regular bowl  I'm satisfied with the way it turned out. I used a different and I like it much more than the smooth white clay. It was way easier to throw with despite my failed attempt the first time. For me, it is important to use clay you are comfortable with when you first start throwing. Even the smallest can boost your self-confidence! ___________________________________  
in 
Bedste børster i verden @oestergaardmaria @langlarsen 
Dejlig fridag med damerne  
Licorice: Calabria’s licorice🇮🇹considered some of the best in the world  Is known as rigulizza in local dialect, and is beloved for its digestive properties (not to mention the distinctive taste of the gourmet candy!).🤩🇮🇹 
Så er vi klar til 2.1 UDSALG️️️vi håber, at du kommer forbi. Der er så mange flotte 
Svale lavet af Lucas @urbanhumanostattoo kom forbi og få en uforpligtende snak om din næste tattoo  

Wrooooooum - nogen der har set John T? 
Vegan 'fastelavnsboller' from @nicecreamcopenhagen, Vesterbro, in Copenhagen.  - - - - - - - - - - -  
I am discovering @westmarketcph with good people..  Look at this ceiling! Full of lamps!  
Zlatans  
Vi har sat de sidste par uld trøjer fra Hope på udsalg. Skal du nå en af 
 
Vesterbro når det er bedst 
LIVING FOR @skank.dk!  The name, the @orlakiely 'Striped Petal' patterned bar, the cocktails, this definitely a place to go in KBH 🇩🇰    
70x70 cm.   
Alt det her lækre @lovestoriesintimates lander i butikken i næste uge. Og vi kan næsten ikke 
All the bikes have gone into hibernation... 
 @soemandogjeg  
Savner du et sted hvor du kan tage din minime med til træning? Det kan du hos os Alle babyer er velkomne på vores efterfødselshold Tilmeld dig i dag til næste omgang 
from today @edison_og_co   Pair of chairs in oak  at a   
...a new brand is now added to the shop  handmade rattles made by @rock.my.day 
THE most incredible meal 🇩🇰 @hazzyjwebb @charlotte_drury 
This is the church of absalon on vesterbro in Copenhagen.  Hang out with the local vesterbro folks for community dinner   Absalon is your living room away from home. Your breakfast cafe. Your afternoon hangout. Your evening bar and place you eat your dinner  with 180 other people.  The founder of the world know tigers stores, lennart lejboschitz is the man behind the reconstruction of the old church . 
we closed up our POP-UP shop yesterday.. so so sad! we had the best two days there  we are so thankful that so many of you stopped by! definitely going to do it again special thanks to @aure_studio @wedowood @blomsterskuret and @nomesscph for borrowing us such beautiful art and decor for the shop  and of course amazing @frejatroelsen for the picture  
Har haft mine forældre på besøg tre retters menu og hygge ️ 
GODT NYTÅR!! 
På Værnedamsvej finder du den hyggelige kaffebar @ristkaffebar ️ Her har du nu også mulighed for at købe vores friske koldpressede juicer   @ristkaffebar 

.. . . .           
CPH daydreaming   
Når holder på   

Så er der landet endnu en fin flamingo-figur Perfekt stand, 995kr. Kig forbi os, vi har åbent helt til kl. 16 
No I’m not going swimming, I got an eye infection and a cherry eye on top  
Modelmaking 
Smørrebrød, chicken salad and bacon. Lemonade mint and ginger. . . . . 
Nedsat Art på webshoppen og i 
Mandags blues? Hop i en klassisk 90er satintop 
SNOWSUIT️️ @crystalrainbowshine ️ Den er top fed. Super varm, bælte kan spændes ind. God pasform. Pris 1999,- (alle str haves) 
Erik Ockenholt, Relief, 2017 
De her må du komme og prøve i dag. De er ret 
The sun is shining and the weekend is here! Do like @vappulotta and swing by for a couple of cocktails - thanks for the pic!  

Træt by 
Så er oprydningsholdet i gang i VENLIGBOHUS. Kom og gi’ en hånd med ️ 
Pris 125.- @kommiscph 
2 stk @hopestockholm bukser på udsalg. Str 42 nedsat til 400kr og 
Açai Bowls & Magazines- Two of our favorite things. Good Morning! 
plus on = ? @edison_og_co  at a   
This is our croquet of lamb  Bon appétit 
We got this little heavy thingy this morning @blackfoundry 
Disse to skønheder fra AW18 @bangbangcopenhagen women får du nu med - 40%. Den prikkede Kimmo koster nu 660,- (før 1100,-) og Hummingbird nu 420,- (før 700,-) 
Happy Sunday - see you Wednesday - Saturday ! At @therustyjigger  Photo @khellesoee Beer @bryghusetmoen Mezcal @mezcalvago  
Did you catch our post about Lykke Lindborg? ️ She is also one of the amazing artists at @vesterbroraw Dec. 2 in and at in ️ 
Star Radio  

@immikala doing her thing with her band  Filmed by @motion_vizual  
Vinterferie i København ️ 

Almost done;) 
Gavepanik? Du kan stadig nå at give yoga i julegave.  3 klip til URBAN YOGA 269,-. URBAN YOGA er til byfolk, der har en travl hverdag og en krop, der ofte sidder eller står uden så mange bevægelser. Klassen er god til begyndere eller de, der har været væk fra yogaen og har brug for en blid indføring i yogaens univers 3 klip til URBAN HOT YOGA 269,- URBAN HOT YOGA er ligesom URBAN YOGA målrettet det travle byfolk, men her foregår yogaen i 37 graders varme. Yogastillingerne guides i et tempo med tid til at mærke og arbejde med kroppen, så du lærer, hvordan stillingerne udføres korrekt og sikkert. Køb dine yogajulegaver i vores webshop. 
Celcius very own. 53a 
Concert in Copenhagen at Vega March the 2nd - tickets are available now.  Full tour in Denmark to be revealed very soon. Stay tuned!  @vegacph 
Vores flipper er muligvis verdens bedste 

Quand les églises de transforment en cantine - terrain de jeux ! 
Trying to hypnotize the treat  
Kitchen.  


Kobenhavn Kødbyen, Meatpacking District. 
Golden Saturday walk with Bae @soren.christ ️Before turning invisible  
Skøn og anderledes julebord på Vesterbro. Bordet er en dekoration i sig selv, og byder gæsterne på en jul i utraditionelle rammer. Foto: Andreas Mikkel Hansen 
Our favorite Monday treat is simply roasted sweet potatoes with green goddess dressing and it doesn’t hurt that it’s rich in antioxydant betacarotene, potassium and vitamin B6...  
Good Morning beautiful Copenhagen 
|WAITING|  

Tak til vores kære venner fra Rysensteen Gymnasium, som hver onsdag hjælper med lektierne i VenligboHus ️ 
RESTOCKED!!  teddy tokki 

Dagens fisk, torsk med kartofler og grønt. . . 
Keramik i allealdre.  Tidlig morgen glasering af niecers keramik figurer. 
har været året hvor vi åbnede det nye Vi vil gerne benytte lejligheden til at takke alle for at have taget godt imod os i år og vi glæder os til at servicere jer igen i det nye år med mere fisk og skaldyr. . . Husk at Fiskebaren har åbent d. 1. Januar 2018, hvor du igen kan få Fish’n’Chips, Lobsterroll og meget mere til at komme dig ovenpå nytårfesten. . . GODT NYTÅR . . @rahil_lab 
Get yourself a little treat in the cold ️ 
Evening on 
But LOTS of good finds at fair prices  @edison_og_co ️ Ship to  
Skråt op med Depeche Mode i Royal Arena. Artig Verner på Tjili Pop, DET rykker 
Ny skjorte fra 

Brunchede den med sødeste Line i formiddags  @linegildsig @madogkaffe 
Dear followers - thank you for all the beautiful pictures and sweet comments you’ve shared with us this year. See you in 2018! Best wishes Glyptoteket. . . 
Morgen på Stenbroen 
It was great experience filming @immikala and her crew at @vegacph  
Vi har fået ekstra hvide skjorter fra @aiayuvi ses mellem 
Chillzone @ Obelix -Copenhagen🇩🇰⚅ 
Full video on youtube over 5000 views  thanks y'all... 
Mood is 5 years 1 day :) Drop by to the studio to get your last minute Xmas gifts. Here til 18. 
Pre dinner snacks at @piovinbar  
Monday morning, showing off in the Gym! 20 dkk for 2 hours 
SATURDAY ️  
Både onsdage og hvidt brød er intet mindre end helt i orden ••• 
NEW SINGLE AND MUSIC VIDEO! Emily Simbi - Stop Waiting (Link in bio). Watch the full music video on youtube, and find the song on iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL or Deezer. ️ 
Happy New year 

En humla idag  @fabeltattoo @beemagazine 
180126 그곳은 주말을 위한 우리의 집이다..ㅎㅎ 좋아요~~~🇩🇰 🇩🇰 
Powermoms netop  Kontakt @dansk_kropsterapi  @powermum.dk with @get_repost ・・・ Powermum kombinere personligtræning med små eksklusive hold. I er max. 4 på et hold, og træning er tilpasset jer alle individuelt i forhold til hvor I hver især er i jeres trimester eller efter fødsel.  Når vejret tillader det rykker vi ind imellem også udenfor i den friske luft. Træningen er f.eks. sammensat af TRX, kettelbell, træning med elastik, og meget, meget andet.  Styrketræning er godt for både dig og dit barn, og medvirker til at gøre dig stærk under din fødsel. Du restituerer hurtigere efter fødslen, og vil mærke mere overskud og energi i din hverdag.  Vi har hold i københavn i @norcecrossfit. Læs mere på vores hjemmeside Powermum.dk 
danbolig ️ Aalborg  Weekenden nærmer sig og det kan kun betyde én ting (okay.. to ting): 1) ÅBENT HUS  2) HYGGE ️ ________ Se alle de spændende huse på danbolig.dk og Facebook/HansenThoft God weekend!  
FÆLLESSPISNING PÅ SKANK Skank byder endnu engang til fællesspisning 3.12 med husmødrenes svar på spaghetti bolognese fra 70'erne -  MILLIONBØF MED MOS!  Voksne 85 kr / børn under 12 - 45 kr  Vi anbefaler man ringer på tlf 33213322 og melder sin ankomst. Maden bliver serveret kl. 18.00... Kom på SKANK og slut weekenden af med sammenhold, ægte mad og hygge 
Deilige fra på 
Best cure for a hangover = breakfast of Champions!  
Vesterbrogade 101 
Man ikke alene hygger sig hos Tove... der er også gratis parkering. 
We've taken up dancing 
Kæmpe stort tillykke med LEGO byhuset til Halfdan  Han gættede på 560 pebernødder og vi havde 522 stk i  God jul til Jer  
by ............................................. My Street Art Blog :  www.street-art.dk 
 ONLY @edison_og_co ️ Ship to 
No filter, its just dust. Are you man enough to drink one of our magnum bottles?! Wine is just better in big bottles, and big sips 
Månen er så flot 
Kæreste dejlige kunder!  Vi vil lige gøre opmærksom på, at det desværre er sidste måned Fru. Larsen er på skansen inden hun går på barsel D.1/3. Der er allerede nu, Meget få tider tilbage.! Fru. Lang får travlt da hun skal klare jer, vores begge kunder -og er allerede nu godt booket. Husk derfor at være i god tid, hvis du ønsker nogle specielle tidspunkter. ️ Vi ønsker jer den bedste weekend. Knus Lang&Larsen ‍️‍️‍️ P.s. Første uge i Marts vil der være lukket grundet ferie  
Fin denne smukke gamle glas julekugle, på webshoppen, www.butikannetine.dk 
Det er ved at være jul på ️ 
Is it friday yet?  
Så starter vi så småt op med juledesign ️️️- så det vare ikke længe før resten af butikken også kommer i julestemning og bliver pyntet op  
Rashid Bove Dliar from Syria will be exhibiting his drawings on @vesterbroraw on Dec. 2 in and on in ️ 
always finding ways to  pleasantly surprise me. Check out this trippy building at 
  
Bricky  
Så er der nye sager i butikken ️Smukke krus fra JOSEF 
Smukke København V. Min første rigtige forelskelse i byen var Skydebanehavens mangfoldighed.  

Dagens kalender tilbud: 50% på alle Snow snekrystal skærmer - se de flotte stjerner i butikken eller online her: https://nordicnesting.dk/da/314-stjerner-snekrystaller. 

Copenhagen, City of bikes. . . . . . 
Husk at bestille årets kransekage på emil@broedbroed.dk eller på sms til 26211350  Kan afhentes fra den 29-31. december i @bagerietbrod på Enghave Plads 7  
Family portrait, by @gabochakal In front, Nordvest Pale Ale; center, Black Ice Imperial Stout; playing safety, Yuzu Raspberry Berliner - all delicious, and all from those wild hearts over at @flying_couch_brewing  
This is our new street corner at our new place. Won’t brag, but I’m more than happy! 
"Fine art" tryk på kraftigt natur/bomulds papir ER altså bare mit favorit, derfor er der også lige nu 20% rabat på disse print. Dette tilbud gælder frem til 1. Marts. 

90s dream!!Crop top, glimmer cardi & high waisted jeans 
Patè of Guinea fowl, dried fruits sauce and jerusalem artichoke chips  🤩 . . 
C o l d  n i g h t s  __________________________________________________ Tivoli, København, Denmark 🇩🇰 • • • 
Remember; if you feel the urge to light your very own personal candle that really expresses who YOU truly are - come check out our selection of in the shop. @petrolkaffeoggear and 
Et udvalg af mine zines kan fremover købes i @butikken_vesterbro ~ kig forbi Flensborggade 27, Vesterbro  
Skyline Lost tee - a Street Movement x primus architects collab  . BACKGROUND STORY: This tee illustration is created by our good friend and talented architect and artist, David Bülow (aka @bulow_ink), of @primus_arkitekter. We first met David and the gang when we did the Carlsberg project together around 2010-11 - a project best known for ‘Rail Heaven’ throughout the parkour community. We’ve shared office space since then - even through our recent office move and address change ️ . Recently primus fought a valiant battle to protect the cultural heritage and diversity of a special area in Vesterbro, Copenhagen, known as ‘The Butcher Yards’. With official city plans already on the table, primus decided to present an intriguing, nuanced and empathetic alternative solution. An alternative that, in stead of going down the same old developer road towards social and architectural gentrification, met the official requirements while still preserving the cultural traces and diversity of the area. Sadly, despite gaining a lot of traction with the public as well as many industry professionals and institutions, the idea fell to a lack of political will. Thus yet another unique and historic neighborhood will soon be wiped off the map…  . During the process David did this sketch of The Butcher Yards skyline. We liked the drawing and had so much respect for the incredible effort, that we decided to ask David if we could put it on a t-shirt - and here it is, part of our ‘Support your local artist’ series  . Like the political guts and ambition, the ‘Skyline Lost’ tee is available in very limited quantities from our web shop. Check it out via link in bio  and go support our good friends at primus architects! . . . 
Four days off in Lyon, any tips of what to see?  
Sunday well spent  
Monday and Ready with Champagne & Drinks 

Come visit my workshop tomorrow between 14-20. Last Christmas shopping ️ 
Der sker mange spændende ting i butikken for tiden  Vi rykker rundt og har fyldt hylderne op med nye, lækre varer - blandt andet duftlys og bodybalms fra @hingorganics ‍️ Vi glæder os til at se dig og vise det hele frem ️ 
AFBUD TORSDAG   Skriv i indbakken . En kunde fik et gavekort af sin mand i julegave.  Hun ønskede sig noget der symboliser deres datter, India. Navnet betyder brusende vand, henses stjernetegn er skorpionen, og hendes kælenavn er musling.  her er hvad jeg fik designet, i samarbejde med kundes ønsker.  De hvide prikker er små stjerner i samme form som selve stjernetegnet. ️ . . . . 
Vi har de fineste armbånd fra @a_y_m_store. Priser fra 300kr. Husk vi er i butikken i sag fra 
Gik du glip af den totalt udsolgte Tove-aften med Dy Plambeck og @jeanettalbeck på @vesterbrobibogkulturhus ? Fortvivl ikke - Salon Normas inviterer til en aften med musik, sjusser og Tove. En del af overskuddet fra salg af drinks og snacks går til værestedet Gang i Gadens julemiddag. Tilmeld dig arrangementet på vores FB - der er begrænset 
Små espressokopper i porcelæn.  
MexiCali bowl ~ tidlig aftensmad på på Vesterbrogade. Lille skål fyld af godheder, mums det var lækkert, og bestemt ikke sidste gang.. slet ikke når vi lige har bestemt at resten af Februar skal være sund(ere) efter vores lange ferie ️ . . 
️ @lelestreetkitchen 
Selfie con cara de congelación (aunque estoy teniendo días soleados ️) en el parque de Frederiksberg y posterior inspección del barrio más hipster de Copenhague, Vesterbro —— Frederiksberg (el parque y la avenida), entrar en calor jugando al ping pong o tomando algo en Absalon (tipo centro cívico), visitar la Carlsberg , salir de noche (y sobretodo en verano) por Meatpacking district, picar algo en el mercado gastronómico de Westmarket 
Fittest in her age group! Curls before she can walk.. ____________________________________ @reebok @reeboknordics _____________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
Featured on Forbes 
WHAT YOU ️ OPEN 11 - 17.30  
Blazer fra @nue_notes nedsat til 900k. Tilbage i str 36,38 og 
Ja tak til noget farve og 
Pssst...Et bæredygtigt tip, hvis du kommer i nærheden af @heidiogbjarne og skal have fingrene i en bæredygtig julegave til en helt særlig pris Sort+Hvid har nemlig doneret et parti poser med bittesmå fejl til @heidiogbjarne og du kan få dem til en særpris på 100 kr mod normalt 199 kr. Husk når du handler i Heidi & Bjarne går alt overskud til at hjælpe social udsatte 
Lillejuleaftensost️ 
Bliver det lidt for meget med at gå all-in på jul midt i november? Pynt op med skønne isblomster fra @fabelabdk og når december nærmer sig mere og mere kan du tilføje gran, mistelten og dybe juvelfarver lidt efter lidt 

Hånddrejet kopper i porcelæn med ny grøn glasur (flaskegrøn). Wheelthrown cups in porcelain.   

Har du smagt vores kaffe og cognac chokolade.. ?  
I dag har vi haft zoneterapi-workshop med @lyngeakupunktur i Børn i byen Huset Dejligt at se så mange forældre og babyer  Husk vores barselsevents er gratis for klubbens medlemmer 

Hi MTV, welcome to my crib!  
Stolthed og glæde ️Jaaaa nu har vi fået det officielle mærke på vores brug af økologiske råvarer i Sonja  Kom forbi og nyd en kop økokaffe, en friskpresset økojuice, og en økobolle m økoost og økosmør i Saxogade.... Københavns bæredygtige og sociale Handelsgade  
If you could give the peperoncino another name, it would be “Medicina“. It helps any problem with your health, so use  Peperoncino  and stay healthy  
Mit seneste linoliumstryk  200g syrefrit A3 papir. Edition af 13  500 DKK - Fri fragt  DM eller send mig en mail for at bestille  16:40 7.12.17  
Brug den første fredag i måneden på @therustyjigger Deres østers er voldsomt lækre. Den på billedet er med peanutbutter creme og alt muligt andet lækkert 


Another edgy little bar in Vesterbro called @fermentorencph with some quality beers on offer from all over the place . Really interesting to see the UK beer influence out here, there’s much more of the likes of @wylam_brewery, @sirencraftbrew, @trackbrewing, @northernmonk etc than I expected to see!  . 
Happy monday!! This is Pear Pressure - Bourbon, mixed with a cook-up we make from fresh pears, cinnamon, vanilla, water and sugar - then added a little bit of fresh lemon to balance the sweetness, and eggwhites to make the texture nice and fluffy!! Se you Wednesday 18-01 Thursday 18-02 Friday 16-02  Saturday 16-02  
Denne søde dame har lige været forbi Normas med de sejeste tasker, lavet af reststoffer, og på mandag smutter hun til Ghana og sætter gang i produktionen af nøje udvalgte Mukupa Orijinals til Normas. Vi glæder os @karenmukupa ️ - tak fordi du vil være en del af Normas og sælge design for en god sag 
Man går aldrig galt i byen med dyreprint  Vintage skjorte 200 kr (100 point) og jeans fra Monki 150 kr (75 point) 
Hello cocktails... Hello saturday! Sweet! 
Grønkål på fuldkornsbrød på surdej med ekstra jomfruolivenolie høst 2017 og hvidløg. Toppet med parmesan og sort peber. Lige så godt som det ser ud.  Kale on wholemeal sourdough bread with garlic and extra virginoliveoil harvest 2017. Parmesan and black pepper. Just as good as it looks     
Bronde️ 
Julen starter tidligt i år 🤫Havde den hyggeligste aften igår med blandt andet disse 2 skønne damer.  @skank.dk 
Kaffe Slabberas’en. Copenhagen. @kaffeslabberasen 
Den her har vi selv lavet. Smag den før din nabo. 

to Copenhagen because I still haven't posted any photos  
19 dec. . Selvom Tove Ditlevsen ville være fyldt hele 100 år i 2017, er hun evig aktuel. Læg hende derfor under juletræet i år. Hun er helt sikkert at finde i diverse genbrugsbutikker, ligesom her, hvor Natasja har gjort sig et kup, da hun både fik Barndommens gade og Gift til under 100 kr. 
Bedroom 
Weekend and the perfect time to spend with friends and family. Spend the time with a diy project - decorate your own Christmas cards using rubber stamps. Find a great collection in the shop - also online. Today the Christmas Market is on at Værnedamsvej and we celebrate it offering a discount on selected items. Welcome today 11-15.  SHOP our insta. LINK in profile ️ 
The weekend is here. Celcius is open. Cocktails are ready. Vi ses! 
Sunny day, stuck at home. 
Butikken er ret charmerende, og ikke kun fordi den forhandler Paris en brugsanvisning og et par af mine fotografier (herunder et fra samme bog). Den er et oplagt sted at søge hen, fx hvis man har indgået gavekontrakter, som snart må indfries. @butikken_vesterbro 
Happy New Year to all off you @jakobmbove 
Der var fuld knald på julestemningen i bus14 i dag! ️ 
Med dronen på tur ved Vesterhavet ved Nymindegab. Det var virkelig flot og Vesterhavet er altid fantastisk at opleve.  

 @mikkellerbeer with @mar.t.he . 
Så er der pulsvarmere til julegaver! Vinterens skønneste striber 250,- 
kombinerer med en passion for  
Storebæltsbroen fra Nyborg siden. 
H for Habitat. What does your H stand for? 
Sunday afternoon at Lily's kindergarden 
Winther morning 
Food for a cold winter day 
 
Tak for en skøn og farverig fastelavnsfest fra alle os frivillige, praktikanter og ansatte til alle jer der kom og klippeklistrede hos @heidiogbjarne og @plantulacph , smovsede fastelavnsbagværk fra @cafesonja , poserede hos @normaskbh og hyggede i 
Bougatsa with vanilla cream....Sweeten up your  
Would LOVE to do this design - for a VERY good prize  
Hvad skal der til for at holde en fed fest? Discokugler! En julefrokost bliver bare lidt mere cool, når der er lækkert lys og god musik  
Hyggelys ? 
Den stædige mand insisterede på at frokosten skulle indtages på Jagger, så Jagger måtte vi på  Odense 
Hvis nogle mangler julestemning, så er der masser at finde på Vesterbro Smukke rammer til Carols by Candlelight  
The donut man! Or just the man making the donuts  
Lidt guldsmykker fra @trinetuxenjewelry. Måske et par hoops til 
Due to last minute CANCELLATION I have time for some freehand acanthus ornaments at a very special price TOMORROW!  Fillers, frames, I'd love to make some magic! (Model drawing by Robert Liberace)  Contact me if interested.  
Dugfrisk Upcycles i hvid, med Sram 2-speed, Brooks sadel, blanke stålskærme og vores NoPsss super punkter-resistente dæk monteret Størrelse: 55cm (170-180cm rytter) Pris: 4250kr  Giv lyd på 50213731 eller info@arosacykler.dk for mere information eller en prøvetur  
SAVE THE DATE - 14/15 April  Butcher’s Battles is back!  Individual competition.  Masters +35 AND +40 - Male/Female  Intermediate - Male/Female  RX - Male/Female  24 open spots in each category. First-come-first-served basis  Ticket release 01/02/2018 _____________________________________ @reebok @reeboknordics 
Take away fra den nye nabo @pizzeria54  
We’re up and running again & ready to welcome new songwriters among our regular roomies :) We have the coolest open stage in town and you can find us every Sunday @raahuset Photos by: Homeless child 
Denne uges ret er Citron/Timian stegt kylling, på bund af cremet perlebyg, persilleolie og citron  Kun 85 kr.  
Tænk jeg troede egentlig jeg var brandsmart igår med vintagejeans og rullekrave... Indtil det gik op for mig, hvem jeg egentlig lignede 
 Fastelavn  . . . . . . . 
Stærkt comeback af aftenhimmelen over København på en ellers våd og mørk januardag  
Hygge i VENLIGBOHUS denne onsdag aften. De unge Venligboere har tilbudt deres hjælp til lektielæsningen ️ Good times in VENLIGBOHUS this Wednesday evening ️ 
Finally a fix to our chocolate addiction! Meet “CocoBliss” (Vegan, Raw, GF and pure yummy)  
Stille og MEGET rolig arbejdsdag på SOPU i dag 
 Dagens kandidat til Knud Holt Nielsen opstillet på  "Et godt børneliv kræver kvalitet i skoler, institutioner og fritidstilbud. Børns trivsel og udvikling skal sættes i centrum. Minimumsnormeringer i daginstitutionerne og færre børn i klasserne er afgørende for større børnetrivsel. ." Lær Knud og vores andre KV17-kandidater bedre at kende her https://buff.ly/2lSMRx6 
Jiggeren er klar til 2018 ! @therustyjigger 
It's safe to say challenges on the sunsets!  Took that on a nice stroll around  a couple of weeks ago.  was just on the corner ;) 
E.K. . . 
Fyrtårnet og ubåden 
Good luck  
 
Our Birthday on Sunday: You don’t want to miss this class with Amrei. She has come all the way from Australia and is an extremely experienced teacher with a strong practice. Unique opportunity to learn from the best. Book your spot. 
Vi åbner butikken om lidt og Istedgade er klar‍️    
Favorite shot from The Food Poster Shop. We are making our ice cream photo wall ready again for next Friday evening where we open the door to the ice cream pop-up extravaganza with @istidkbh (link in bio / no tickets needed). Hope to seeing you there? 

Monday morning 3-Grain Porridge topped with coconut flakes, salted almonds, fresh blueberries and peanut butter. No filter- what you see is what you get!  
Kom ind i varmen og få en frisklavet sprød Crèpe med fyld for en enhver smag . . 
Pakker lækker "fine art" print til en heldig kunde  
Quick weekend in Copenhagen 
En hilsen fra nattens skabninger: Vi er flyttet ind til et nyt "hjem" - Galleriet hedder og ligger på som er en sidegade til kig forbi og hils på os. Vi er til 200kr på 
@kissm4m4 (but From 2014 )    My Street Art Blog :  www.street-art.dk 
We love Tatar . . . . . @tatarcph 
Semla  by @brokaren  


Wallpaintings Saxogade 
Mandag morgen, kan være svær at stå op til, kom forbi og få din morgen kaffe med på vejen.️ - Høegs laver din kaffe to go for kun 20kr️  
Anna svinger pisken igen 🤪 @annasewellmoeller 
Working on something new! New single + new music video  
Better a day with wine, than one without! 
Fineste nye snørestøvler er lige landet i 
- udstilling med .. spøjse film - om de glemte .. . . . . . 
Squirrel monkey  
Fra i morgen kan man opleve Vigga Bros nye forestilling "SNE" på @teatretvedsortehest. På vores blog tegner vi et portræt af en levende legende inden for dansk teater og historiefortælling. Læs artiklen via link i bio. . . 
| KIDS • • Copenhagen • | | | | 
Har du downloadet vores medlemsapp? ️ Der kan du tjekke din pointbalance og se de nuværende medlemsfordele- og rabatter. Lige nu kan du eksempelvis få 20% på de lækre og økologiske hårplejeprodukter fra Zenz ‍️ Læs hvordan i appen  Bare søg på The Organic Club i App Store 
Jamie & Karl from the UK found @thecaribbeanhousewife 'cause they needed a soup fix. They liked it so much, they came twice on their short trip to Copenhagen!  . . .  
Nåååååårh 
The MdL Upgrade Parka️ Vores nye parka med foer I ræv samt flere detaljer.  Bla rib ved ærmerne samt foret indvendig i selve skallen så sygninger er skjulte. Foret kan tages ud så parkaen kan bruges som forårsparka Vi kan lave fra str xxs til XL  Pris 5999,- Levering på denne er 20-25 hverdage. 
Feature artist Nanna Kahrfunkel @ellowynlunaris in January The 14th @raahuset Photos by: Homeless child 
Made Christmas cookies for my coworkers tomorrow  Some Christmas 
Fra mørkt til lyst  @kaosvesterbro 
For 1 år siden tog jeg denne sjove test, som sagde, at jeg havde udgivet min nye bog "Hold kæft og dans!"  Måske skal jeg skrive den bog...  Men danse skal vi helt sikkert! Nu på lørdag! Til Nytårs Groove dans. For at koble af, have det sjovt og for at få frihed, energi og glæde. Køb din billet inden lørdag! https://goo.gl/2SBFih / 125 kr. Mobilepay 40596969 (150 kr. på lørdag i døren) / mere info på www.pureyoga.dk under Dans. . . . . . 
Going home. 
SEE YOU SOON ️ 3/1-2018 // 11 - 17.30 
Hinge in right knee ditch done this weekend...100% pure pain delivered by @urbanhumanostattoo * * 
De her fine plakater (uden afsender) sad foran mit valgsted  cc @malenehald 
Pretty cool area is however a touch dodgy in some parts  
Come and join us this Monday and watch the EM handball ‍️ match between Denmark 🇩🇰 vs. Czech Republic 🇨🇿Game start at 20.35 pm Vesterbrogade 47 Vesterbro’s Torv 
Perlepladeworkshop i aften kl. 18. 
Tilfældets gaver på ️ 
Central Station Copenhagen 
Tired, tired, tired   with my   
Ugens mest populære ejendomme på Ejendomstorvet.dk Investeringsejendom på Orionsgade 48A, 7790 Thyholm løber endnu engang med titlen som den mest søgte investeringsejendom i uge 3. Pari bar i Aalborg på Vesterbro 100, 9000 Aalborg vinder titlen som den mest søgte på lejemarkedet. Find begge på Ejendomstorvet.dk 
Fresh flowers for a new week  . . .           
 This is a little bar called located near in the area of  after its zip code, this bar is where the wife and  I took our sistren @jamchisholm and closed down the bar!  
Per Kirkeby at Galleri Bo Bjerggaard 2017. 
"NaTur i Byen" giver ny inspiration til et besøg i Botanisk Have. På Kvægtorvet foran Øksnehallen, kan du frem til 15. januar opleve en udstilling i tekst og billeder, som fortæller om  planternes forunderlige rige i Botanisk Have 
Holdt nytår med min dejlige Anders og vores venner på Vesterbro  godt nytår alle sammen  
Delivery just in time for Saturday night 

i din og din kaffe @petrolkaffeoggear 
Ugens ret er Glaseret skinke med stuvet spinat og kartofler kogt med løvstikke  85 kr.  
Child got a year  🇩🇰 

Taske fra @aiayu 
Friday night ! Come and join us at Maxim’s Champagne Bar 

️ 
Idag er Saxogade fyldt med alle regnbuens farver, når vi omdanner gaden til det helt store fastelavnsmekka med maskeworkshops i både H&B og i @plantulacph , skumfidusgrill, ansigstmalingsbod og naturligvis tøndeslagning. @cafesonja har bagt bjerge af fastelavnsboller og står klar med varm kakao og @normaskbh tilbyder gratis photobooth. Det bliver sådan en dejlig dag - kom og fest for en god sag med os(link til event i bio) (billede af søde Malene fra @bestbehavior som stod for vores glimmerbod sidste år) 
Sidder og venter på min  gomore tur på tegner på servietter 
We dont use machines to work out, we are the machines _____________________________________  @agerbeck  ______________________________ Sign up here: www.butcherslab.dk 
M.T. . . 
Du kan stadig nå at shoppe 
Julemarked og Blomsterskuret på Værnedamsvej er altid et besøg værd  
TIN CAN TELESCOPE! 
Låge 24 ️ God Jul allesammen ️ Jeg vil afslutte mit insta-takeover med et smil og solskin! Det var en fornøjelse!  @vesterbros_gader 
DE FIRE ÅRSTIDER  Aftensmad?? Ja tak Vi har Late Night Dinner helt til kl. 23.30 og i weekenderne 24.  
It's gin o'clock    
Vind GRATIS Coaching  Nu er der ikke længe til jul og jeg er i gavehumør.  Jeg udlodder derfor et gavekort til en coaching session + opfølgende samtale. Det foregår enten pr. tlf eller Skype, så det er ikke afgørende hvor du bor geografisk. For at være med i konkurrencen skal du blot like og dele opslaget og skrive en kommentar om hvorfor netop du skal vinde.  Du har flere muligheder for at vinde, hvis du også gør det på fb siden. Dog ikke et krav. Vinderen bliver udtrukket på mandag d. 18. december 2017 kl. 12. Vinderen får direkte besked. God fornøjelse  . . . ️Årets julegave - ’GØR NOGET GODT FOR DIG SELV - GAVEKORT ’ ️ Giv din veninde/ven, kæreste/ægtefælle eller en anden i familien et gavekort.  Et gavekort hvor du sætter fokus på at gøre noget godt for dig selv. Et gavekort der kan være med til bl.a. at sætte fokus på: Få mere overskud i hverdagen.  Få et liv i balance. Få en stærkere og smidigere krop ( Eller noget helt 4. ) Gavekortet kan laves til individuelle sessioner i: Stress Coaching (kun forløb) – spar 50 % 7 x sessioner Normalpris kr. 4.850 Særlig julepris KUN kr. 2.425 Life Coaching – spar 20 % 1 session  Normalpris kr. 800  Særlig julepris kr. 640 5 x sessioner Særlig julepris KUN kr. 3.200 Yoga / Pilates / Mindfulness (inklusiv individuel program) – spar 20 % 1 session  Normalpris kr. 700 Særlig julepris kr. 560 3 x sessioner Særlig julepris KUN kr. 1.500 Bestil gavekort på mail@bodymindlifecoaching.dk  Tilbuddet gælder t.o.m d. 20. December 2017. Tilbud gælder ikke ved andre rabatordninger. Sessionerne afholdes fysisk i København. Coaching kan også foregå pr. tlf / skype del gerne opslaget @malenesophiraholm 

By Husets Teater at 
Feeling rosy today?  Stop by and try our fruit face beer and an upstream sandwich in our rosy-colored surroundings 
Another happy customer! Hand woven “Blue Horizon” carpet in contemporary living room. 100% cotton - reversible - durable. @houseofdhurries 
KATINKA 02 - ft. Steffen Brandt . . 
This drawing brings back nice memories  
Overgrown 
"TRX efterfødselstræning har været det helt rigtige for mig. Efter graviditet og fødsel giver træningen mig kontakt med min krop igen, og jeg kan fra gang til gang mærke, at jeg bliver stærkere og min krop begynder at ligne sig selv igen🤱. Min dreng var 3 1/2 måned da vi startede, og han har fået fin stimulering af at være med, og der er mange øvelser undervejs, hvor han kan være på armen, hvis han bliver pjevset. Der er god stemning på holdet og vores dygtige instruktør tager gerne en baby på armen, så man lige kan lave en ekstra øvelse." - Signe Egholm, deltager på vores efterfødselshold.️ Næste efterfødselshold starter 30/1 (begrænsede pladser) 
️ 
Valentins kort fra en af mine kunder Tusind tak Elliot ( han er kun 4 år) er så glad for det Håber i alle har en dejlig aften og noget lækkert hår, ellers så kom ned 
The @alkcm at @vegacph  by Kristian Gade 
En liten ros och datum på fina @alfiebeier igår och healed skalbagge  @fabeltattoo 
Bukser fra nue notes tilbage i str.34,36 og 40 nedsat til 
Overgrown 
jeg glæder mig til at holde et monster værksted for børn i eftermiddag og i morgen eftermiddag. alle der har lyst til at lege med og lave masse fejl er velkomne!!! 
Ya man 

Mangler du en dejlig te at servere til julesmåkagerne, så har vi et rigtig godt bud fra @teministeriet_dk  En skøn blanding af sort te, appelsin, rosenblade, mandler og julekrydderier  Glædelig jul!   
2 words: Altered Carbon.Basically a fusion of Black mirror, Bladerunner, Inception and Westworld. Makes me think about identity, morality and future cities. Speaking of, here’s a snap from a slightly apocalyptic scene in Copenhagen; a converted Bosch factory warehouse turned food market  . 
Vacation time? Nope. Work time. 
Jeg har de her tre dejlige mænd til middag og vin 
Om lidt .. 
Novemberlight Copenhagen, 2017  
brunch at @madogkaffe ️  
@kissm4m4   
Soft organic knit blankets for your little one  Online and in store  We are open again tomorrow from 11-17 ‍️ 
Mød Micahel Enggaard på bloggen i dag om en snak om hans bog  
Ramen er skønt, og jeg burde lave det noget oftere  
 
True️ Hjælp os med at gøre en forskel og køb billet til luksusmiddag på @cafesonja med TV-kokken @magnuslaiersonne på fredag - vi serverer jomfruhummere, pighvar, smørmøre kalvekæber og meget mere og bortauktionerer de fineste præmier - alt sammen for at give brugerne af værestedet Gang i Gaden en bedre jul. Hele overskuddet fra denne festaften sendes nemlig til deres årlige julefest️ Imagecredit til den seje kunstner og illustrator @jessicahallback Link til event i bio - billetter kan købes frem til tirsdag kl 19.00 
Giant lightsabers! 
Så er vi parate til endnu en super hyggelig dag sammen med @Retroguld. Hvis du ingen planer har, og du synes dit hjem trænger til en opdatering, så er det bare om at komme afsted til Øksnehallen inden kl. 16.00 i dag  
Den her fineste kjole mangler duvi er i butikken i dag fra 11-16 håber vi 
Vi er klar til weekend og forårsbryllupper  

Complement your mobile devices with functional, yet meticulously designed cables, chargers and cases by @nativeunion. Founded by John Brunner and Igor Duc, the brand seeks to offer a stylish alternative to non-descript, mass produced, plastic aesthetics: think weighted knot cables (pic 1), extra-long charging cables (pic 2), and smart, multiple-port docking-stations (pic 3) that look like stand-alone design objects. Explore more of Native Union's sophisticated timeless tech at our store . . . Photography: @johnny_istedgade . Styled with @qwstion_official Simple Holdall and Pencil Pouch and stool by @millioncph 
 3. Advent konkurrence  På søndag finder jeg vinderen af en valgfri voks fra For at deltage i konkurrencen skal du like billedet og tagge den du gerne vil forkæle, men det må selvfølgelig  også gerne være dig selv  Præmien kan ikke byttes til kontanter og dette opslag er ikke sponsoreret. @kevinmurphy_denmark 
Godmorgon, vi börjar tidigt med firandet idag. 1 år som man & fru imorgon den 11/2.  Men vafan, skål på er!!!  
of from in Lovely fruity with notes of papaya, strawberry, orange peel. 

Customer wants funky brake situation ️ customer gets funky brake situation . . . . . . 
@frubellman 

Why so skeptical? - Good Morning @soemandogjeg 
Pris 500.- @kommiscph 
Én af dagens tavleretter: kastanjesuppe 🦔 Ellers har vi også Hummerbisque og laksesandwich m. rygeorstcreme på tavlen  ... og så har vi meget andet mad på den faste menu i caféen.       
Hotpot republic is going to open a pop up shop at hyggestund in Jan! We can’t wait and I bet you can’t either! 


Pigment print 30x40 cm  Ltd. edition of 10    
De røde 
@p_ussy og jeg sikre et godt nytår for alle jer der løber tør for kolde øl! Kom og hav en fest med os! 
Køreklar Upcycles med skærme, to gear, fodbremse og Brooks sadel  Størrelse: 58cm (180-190cm rytter) Pris: 4250kr  Kontakt os på 50213731 eller info@upcycles.dk for yderligere information  
Du kan stadig nå din egen julegave i 
Just another grey day in Copenhagen - but you’re still awesome  . . . 
'B for Broblemer' julekalender 
Would you like to drink your coffee outside today? ️ . . . 
Husk at vi frem til d 1.12. kører Kind Friday-lotteri i @heidiogbjarne og Normas. Vi har fået doneret de fineste præmier og her er en til dig der elsker god, stærk kaffe og god mad: @tatarcph har doneret et gavekort på 250 kr og @kaffeplantagen har doneret to gange morgenmad. Der er præmier for ca 8.000 kr og du kan købe lodder til 50 kr i butikkerne eller på mobilepay på 60883 (skriv kind friday lotteri samt antal lodder. Vi sender dine lodnumre retur på sms) Hele beløbet går til Gang i Gaden - Det aktive væresteds jul 
...pretty spoons! in the shop! 
The place was really rockin' tonight! Thanks to all who stopped by and especially @gudelaar from @sanchezvesterbro (formerly @veranda_antwerp) who came with Jorien, a lot of laughter, and a really good appetite  . . . 
I will never get tired of my morning runs ️ 
Pæneste nye skjorter fra @forte_forte er landet i butikken️vi ses mellem 
2år med denne lille mussemand - det har simpelthen været de bedste 2år i mit liv og jeg glæder mig som en gal til mange mange flere ️🇩🇰 @josefinepeitersen  
 Angry Uki Ramen from @ramentobiiruvbro . . . 
Snacking on a 葱油饼 with slippers on  
Осенняя обувь, которая не подведет мужчину в дождь. - явление постоянное. Поэтому непромокаемая и комфортная обувь нужна всем, без исключения. Отказаться от такой покупки не получится.  В новой подборке мы рассмотрим варианты мужской осенней обуви, которая не подведет - http://vesterbro.ru/novosti-i-stati/osennyaya-obuv-kotoraya-ne-podvedet-muzhchinu-v-dozhd.html  
HuskMitNavn 
Tak til dig 
The classic Carbonara // 
Hår vitaminer eller vingummier ?! Så bliver det ikke nemmere at få sundere hår, tag enten 2 vitaminer om dagen eller 3 vingummier pris 1 for 249kr eller 3 for 498kr 
 
Dancing with the rebel .  
Details of the organ. 
I dag får vinyevarer fra @thelastconspiracy og de her støvler kan godt tåle 
No. 10 
Happy owners of 8 new dinner plates If you have something on your mind that you would like to have in clay, I would love to make it! Feel free to ask 
Monday. Need I say more? 
Color Love ️ 
Trying new shapes for mugs. Maybe this shape would make the coffee or tea taste better 
GRØD  
Når du kan bogstavelig bære alle længder!  For booking find os på www.kimoli.dk eller ring til os 33363033 
An early Christmas present from us to you! Listen to our radio interview with @vesterbrorockradio - link in bio! 
Fine kopper på små korte ben og unik urtepotte af @sidsemoller. Vi har åben til 20:00 idag!  
@firstserved.co (@get_repost) ・・・ Get at @restaurantbodil  @sherban_mihai . . . . . 
is a tough one.... Find Frederik, han er der også .... På tur til Det var i onsdags, nu er begge unger ude og jeg øver mig i at være uden dem ... om lidt ️️ 
on dark  
Søndag med dyner, serier og ren afslapning! Intet bedre ️ @sahl152  
Try Hot Pot Republic here at restaurant Hyggestund before it is to late! 
Aftentid i Thrift Planet 

Hello grey January! We are cooking up colours and stripes for our next pop-up with @istidkbh - stay tuned!  
To fine collager fra @nin_gallery !   
Pics in Black & White :  @lars_bregendahl_bro_blackwhite 
SALE iS ON  safe up to 50% @robbcopenhagen 
Nytår fra Københavns tag. 
Bare lidt guld tak️️øreringe fra @picostore og armbånd fra 
Monday mornings are fine when the coffee is this good. @posafalvia flowing @coffeecollectif Espresso II through the @lamarzocco This is bound to be good.  
Copenhagen Light Festival . . 
tæt på 
Beef Cote De Bouef  
Nøøøøøj hvor vi glæder os til at modtage disse skønne parfumer ️ Du kender dem sikkert, men her er der alligevel lidt info. Zarko Pavlov kan tilskrive sig titlen kunstner og parfumeur, og er blandt de få der har evnet og udviklet som ganske få kan – han har udviklet kvalitetsparfumer der matcher det Nordiske temperament - kun indeholdende det allerbedste - både til kvinder og mænd.  Zarkos parfumer er 100% håndlavet i Danmark på eget laboratorium. Mesterværket Molecule 234.38 er komponeret på selve vægten af moleculer og hvordan de påvirker hinanden kontra kulde, varme og specielt det miljø man befinder sig i. Duften har en lang levetid og udvikler og trækker sig sammen hele tiden.  I forhold til historiens store Parfumeurer, holder Zarko ikke alle kortene tæt inde på livet, han vil demonstrere moleculerne bag og vil stolt kunne berette om tilvejebringelsen af en dyb sensuel duft, man ikke kan få nok af. 
Friday Morning Bowl of Heaven. 
Bingo night at Absalon 
️ 
WOLT SPECIAL! Få en valgfri Fish’n’chips + en valgfri dip til kun 75,-. Tilbuddet gælder hos @wolt.danmark og hos @viben_fiskehus frem til d. 28 November. 
Coral and turquoise in 2 minutes of afternoon sun.  
Hjælp!! Jeg søger et værelse til leje i kbh. og området til max. 4000kr med cpr. adresse. Kontakt mig på besked herinde hvis du søger eller kender nogen eller kender nogen der kender nogen!  Jeg er nok den mest afslappet lejer man kan have  drikker ikke, ryger ikke, fester ikke og vil helst ikke have besøg i værelset da mit privatliv er vigtig. Mediterer en del, går ture og jeg betaler altid til tiden. Jeg er 32 år, uddannet folkeskolelærer og misbrugsbehandler. 
Brunch // 
...we are so happy and pretty honored to be a part of @ellendixdotter “favorite picks for the little ones” in @motherhoodstudio  
Julens åbningstider i eshåber vi 
This Tuesdays health(y) survival tip is Lavender. Pretty much everybody knows about the relaxing and soothing benefits of this beautiful plant. Do you know you can also use it to make a calming drink? Behold my LOVELY LAVENDER lemonade ‍ The recipe was published previously in @madogvenner. Be careful to balance it out though. The essential lavender oil can be really strong, so use sparingly. Too much and it smells / tastes like your grannies perfume: 1 cup raw agave syrup or raw honey. 12 cups of coconut water, or if you don’t like that, normal clear water. 1 drop lavender essential oil. 6 lemons. Lavender to garnish.  Mix all ingredients together and put in the fridge. Add more agave or honey, if you like. •  Nicolai Mørk/KAM MAD&venner nr. 148, article by editor @mariafaar. • • • • Disclaimer: This information is not intended or implied to be a substitute for professional medical advice, diagnosis or treatment. All content is for general information purposes only. You are encouraged to confirm any information obtained from or through this account with other sources, and review all information regarding any medical condition or treatment. 
ART LOOKS BACK. Through thousands of years, Glyptoteket’s statues have witnessed a little of everything: elaborate symposia, wars that maim and destroy and, not least, the foundations of democracy. For more than a century they’ve looked out at the visitors to Glyptoteket. . . If you’re on the lookout for a Christmas present remember that you can buy the book VISITORS at Glyptoteket’s museum shop. The book contains all HuskMitNavn’s drawings of Glyptoteket’s diverse public. 
Næsten som at være i Thailand Elsker mit lokale 
สายฮิปนี่ก็ต้องรู้จักร้านนี้นา เป็นประมาณร้านขายของชำบ้านเรา แต่มีกาแฟ ขนมปัง แซนวิช เป็นมื้อเช้าง่ายๆ ราคาย่อมเยา เค้าเปิดเช้าทุกวันด้วย ดีมากสำหรับคนตื่นเช้า แล้วหิวเลย 6.30-7.00 นางก็เปิดแล้ว มีโต๊ะด้านในนั่งด้วย มีแผ่นเสียง แมกกาซีน หนังสือ ด้วยนาจา ย่าน  ชื่อร้านอยู่ด้านหลังสโรนั่นล่ะ อ่านไม่ออกเบย ส่วนสวนด้านหน้าร้านก็ซื้อของมานั่งเล่นนั่งกินได้เกร๋ๆ ไม่ต้องไปกินในร้านทุกมื้อมันแพง  อ่อ! อยู่ใกล้ร้านซักผ้าเลย  
Amazing! Now you can find our local guides at @smkmuseum  @cityheartscph 

Black Friday,  fredag og lørdag. Kik forbi 38 og spar 25% på alle varer også de nye. Find din hos og få den med 25% rabat. Der serveres pebernødder og portvin mens du kikker rundt. 
for @instagram with 
Tomorrow in the classic movie theatre Vester Vov Vov. Come comepoetry readings & audio visual poetry 
Look up and see the wonders  
 
Teachers life on a rainy 
Unsold Christmas trees after wind 
Custom made earrings soon leaving @fluxjewellery for a special customer with an open mind 🤩 
Vesterbro din lækre steg   
Så er Fast Eddie fra det legendariske line-up i Motörhead, sgu osse fløjet til himmels. Æv  
Spending evening at fabulous in with still closed, and fully booked  In the lineage of the family this place really lives up to its reputation of mouthwatering modern Don't want to bore you with food pictures though (or other guests, hence this pictures my next destination in summer 2018) . . . . . 
The old Nordea headquarter in Copenhagen, Denmark. And the wings of DSB.  
@frubellman 

It really was such a nice experience having you at the salon sweet Bebé! I hope to have more of your kind to visit Van den Engh.  This Girl came to my shop with very long Dark/red-ish Hair and wanted a chance towords being more blonde. And Ofcourse the campus long Bob cut..! Congratulations on your anniversary for you and your husband and your New Hair!  
Join Yin Yoga Specialist Kristine Marie Rost  when she shares her favorite breakfast 🥣 cocktail  at WestMarket together with Ris8 🇮🇹 if you dare to move yourself, that is  Move better get Grounded through the hectic December with the true Yinpower rising in you.  Focus will be to improve your movement for - crossfit - gym - running - dancefloor     And give you a pose or 3 to ease your hangovers after gløgg, xmas beers, snaps, wine and bobler    While you get a chance to ground and explore stillness as the the city moves on around us... After the yin yoga practice there won't make you sweat just lighten up your naturel fire  within, there will be plantbased lifeforcefood like pouridge and coffee  served afterwards   It's Tuesday Dec 5 at 9.30. Tickets are 150, -  contact @ris8cph at @westmarketcph  Pic. from 2014  @runandrelax ️ 
W I N T E R  H O L I D A Y  Changes in the schedule. 
The amazing artist @tat2szabi will be guesting our shop from the 23-26th January! For bookings please write @tat2szabi or e-mail our shop westbridgetattoo@hotmail.com 
Happy New Year brothers and sisters! . 
Og så blev det juleferie. Med vin og venner.  
 Vi har åbent  


Juleåbningstider i Plantula  23. december: 11 - 15 24., 25. & 26. december: lukket 27., 28. & 29. december: 11.30 - 17.30 30. december: 11 - 15 31. december & 1. januar: lukket  Glædelig jul, og må 2018 blive endnu grønnere end 2017  
Testing coffee cups  SOLGT 
Vegan ice cream, "æbleskiver" and strawberry jam at @nicecreamcopenhagen  
Går du også rundt og fryser? ️ Det kunne jo være, at vi havde den perfekte vinterjakke ‍️ Vi åbner kl. 12! 

Den dag Vesterbro Rock Radio blev opkøbt af Warner Music 
https://www.facebook.com/maxims.dk/posts/1711812858877981 
New post! Read all about my stay @absalonhotel this beautiful hotel in Copenhagen has everything you need for visiting this great city. Link in bio 
Le creep  

Tequila ?! 
For ages the central Copenhagen postal sorting office has been one of the prominent sights you first met when arriving by train. As a mixture between a modernist temple and a factory it's now coming to an end as demolition is speeding up to give space for a new Lundgaard & Tranberg designed business and leisure area. Designed 1966 by the architects Holm & Grut the Postterminal was finished 1979 
Say Hello to the Spicy Mexican  Organic bread with homemade chipotlemayo, spicy pulled chicken, avocado, pickled onions and cherrytomatos 
Lidt flere smukke sager fra @wioga 
 @thebirds_cph 
Der er godt gang i dansen på Store Torv Kig forbi, vi danser til kl 21  
Den fineste blazer fra @nue_notes er nu nedsat med 
Øko-Julestjerne  
Demonstration with two of the "good" politicians of Copenhagen (the guy at the right is a mayor) for saving the old historical butcher houses at Vesterbro against demolition. Unfortunately the bloody liberal and conservative politicians got enough votes to demolish the old houses and to kill the soul of Copenhagen. May the force take them away  
 
Storebæltsbroen ved solnedgang. Det kan være lidt svært at se men det skyldes at solen går ned bag mit synsfelt og at solen ligger lavt.  
Did you check out @lenevidding by Lene Vidding? ️ see her also on her webpage LeneViddingART and on Facebook. She is one of all the amazing artists at @vesterbroraw 2 Dec. in and Forsamlingshuset at in 
Come visit our studio. Beautiful planteplaneter  22 
Så fik mor her julenegle 
Three out of two - that’s magic🤪 
Fuelling up in beautiful Copenhagen before heading to Sweden to meet great people - exciting! 
Anne i Absalons Keramik 
Closeup by 
The  @jadablu93 at @vegacph  by Kristian Gade 

DESTROYER at my last week. just the and this little ad to every @vegacph by Kristian Gade 
Tjek lige en lækker steg. Man behøver ikke at være voksen for at være med på moden!Herbert er en af de sejeste Vesterbro dreng‍️ 
Even if you don't have a huge garden, you can still go Christmas Light Crazy  Merry Christmas to everyone!! 
Nye ruskinds sneaks fra puma, fåes også i grå og blå. Pris kun 599.- 
Fridagen bliver brugt på at vende verdenssituationen og ligge fremtidsplaner med hende her. 
Let's get ready to shuffle! Shuffleboard er sjovt, hyggeligt og yderst populært. Alle kan være med og vi har to borde i DGI-byens Bowling, så man kan sagtens lave en mini-turnering 
Any wishes?  I'm going all day. Fire away  @edison_og_co 
First dinner in the new kitchen. Cheated on the desert  
Victoria af Lisa Larsson. Er i butikken, Butik Anne Tine Istedgade 45 fra på tirsdag. 
This is how you have to serve your porridge  Thx @stinnagm  Our bowls are handmade and will be available for online sale next 
A Danish tradition mixed with a slice of Disney and a dash of weirdness. Welcome to our Christmas tree! 
  + = A  and his & in the   in  that Really Love his Grass    whit  🇩🇰 (MyHood)  @MissRikkeLarsen (NoFilter) 
@miss_tkbling fik nyt look på neglene idag, vi gik efter et sommer look ️🤩 
Tivoli corner fra bagsiden.... 


When you are living on a student-driven treehouse, swimming on a lake, you got to vaccinate yourself from time to time with some propper dropper city stuff.       
Låge 4 ️ Menneskets bedste ven.   @vesterbros_gader 
WELLHONESTPREOWNED er på 'Jul Bag Elefanterne' igen i weekenden med nye fine favorit fund️️ 
En liten tvättbjörn på fina @darre_m taack för idag!! @fabeltattoo @cheyenne_tattooequipment 
I dag tittede solen frem Vi går lysere og varmere tider i møde️ . . 
Kærlighed - Og så lige oven på den gamle lorte å ... 
Say hi to my little linocut print Handprinted on 200g acidfree A3 paper  Small edition of 13  500 DKK - Free shipping  DM or mail me to order  07:22 4.12.17  
These eggs benedict with homemade sauce hollandaise and pickled tomatoes are all I ever want for breakfast.  @dyrehaven 
 
Another view 
A  H a z y  S h a d e  O f  W i n t e r 
️ 
Tattoo for Emma DM for appointments or come to istedgade 101 @fabeltattoo 
Buy a special gift this Christmas for your loved ones - We have extended return on Christmas gifts  until 15th of January 2018 
We can make you 
Two men washing a hotel. Taken end of September. 
January 2018, Fuji Superia 400, Olympus Mju 1 
Jeg har ingen idé om, hvilken opslag jeg har lavet, som har fået flest likes. Men godt nytår ! Velkommen til 2018 om under en time! 
I’m hungry 
 
GODT NYTÅR fra os til jer!  Tak for et godt år - vi er så taknemmelige for al jeres opbakning, loyalitet og støtte  Vi ses igen d. 3. januar   På billedet: Lidt inspiration til borddækningen nytårsaften fra @theorganiccompany @muubs  @lio_collection  
Our own take on the classic 'Flyversjus'  Here we have a cocktail with lemon syrup, dill aquavit, sechuan pepper and sparkling water! It taste amazing!  
Sonja ruining a perfect reflection 
 
...It’s three weeks since we sat here in front of the pop-up shop and got a very rare foto of the both of us together. Thanks to sweet @irenedkw - Now it’s about time to pop out our December baby boy   Maybe it will be a little quiet here on @_boefboef_ in the next weeks, but we will send out all your orders as usual (maybe a day later than normal)... 
Få mit skull på din stuevæg eller hvor du kunne tænke dig det, til 3.500 DKK.  Prisen er alt inklusiv - undtagen transportudgifter hvis du bor udenfor Aarhus.  Værket kan variere i størrelse, men skal kunne udføres på maximum en enkelt arbejdsdag.  Send mig en mail eller ring og aftal næmere  Tilbuddet gælder til ultimo Marts.  
Lidt af mit gamle makeup og negle arbejde ️ her med Aya som model og covermodel som fotograf  Efter Chloe er kommet til verden, er det meget sjældent jeg er ude og ligge makeup, men eeeeeelsker det, håber der bliver mere tid til det i år  @covermodel @ayamusicdk 

Kødbyen København Vestebro 

Treating ourselves at @ancestralebar. Every course was insanely good . . . . . . 
Mit ynglings team ️ @teambutchers ・・・ Last team session Reebok came through and gave everybody a pair of Nano 8.0! Big thanks to @reeboknordics  ____________________________________ @chrisdelgrande @l.p_rosendahl @hanschristianrosen @thomasfrosix @emilmatthews @gregi.s @juliankm__ @nickiboy9 @mmoelleerr @airdyneboy  @jane.bjoern @vitesson @michellahuban @jeanetteniels @agerbeck 
overgiver sig aldrig! Mens andre lagde blomster ved kong Henrik, lagde Vesterbro i dag blomster ved Slagtergårdene. 
Har du lyst til at danse med os i morgen kl. 14:00? Uanset hvordan du føler, kom som du er. Det bliver transformeret. Du bliver lettet. Du kommer i kontakt med din frihed, lyst, kreativitet, glæde og andre skønne mennesker. Køb din billet idag. (125 kr. på Mobilepay idag. Ellers 150 kr. i døren. Send PB her eller på pureyogadk@gmail.com for at registrere.) Tjek info på http://www.pureyoga.dk/groove-hold/ . . . . . 
Velkommen til Maxim’s gentlemans bar - vores nye nabo! 
Julelys og 3 
Dear passengers, ️ is right around the corner. So here are our CHRISTMAS AND NEW YEARS OPENING HOURS 2017/2018 ️: December 23th: Open December 24th: Closed December 25th: Closed December 26th: Closed December 27th: Open December 28th: Open December 29th: Open December 30th: Open December 31th: Closed January 01th: Closed January 02th: Open  Still need a haircut or a family portrait for the loved ones?: So book a appointment online, give us a call or write us an email. From all of us @soemandogjeg to all of you: A very merry Christmas and a happy New Year! 
Working process at my 
Setting up at tonight's venue 
Claude Monet 96 | . . 
“Zig Zag & Double Smokestack” - Roofs of Vesterbro, Copenhagen. 
Wrap party 
Man kan ikke lige se det, men jeg har støbt med to farver i sammen form, i dag... spændende 
MAMMA ️ 
all goodies from Engel are restocked   we will not get more from Engel indtil next year, so go grab your favorite before they are 
“Gamle Vesterbro”, Acrylic on Wall 2017. 
Hello there little one  Wishing you all a lovely Friday ‍️ Shop open till 18 and www.chickids.dk is always open  : @sofieweinreichengell 

Dagens eyeliner  
Vi ønsker alle vores kunder, samardbejds partnere & venner Godt nytår! Vi er tilbage 3/1/18 kl.: 10:00 Tidsbestilling på: www.clausskjødt.dk.  
by @softhappiness     My StreetArt Art Blog : www.street-art.dk 
Som Sp8ces medlem får du udover inspirerende arbejdspladser selvfølgelig også rabat hos vores partnersteder, når du forkæler dig selv med tilkøb af en lækker frokost. 
Yvonne på 

Versatile bikes for versatile needs! . . . . . . 
“Come on over” - Two of a kind flirting in the Copenhagen Sunset. 
First stroll in January...  
Tuesday cutie dutie  Sea shells newborn onesie, nature collar and activity hand  from Konges Sløjd captured by dear @annakubel  Have a lovely day! 
Forgive me, already started without you  See you later at 16:00 - 19:00 to celebrate the Christmas season with our yearly Caribbean Julehygge & Gløgg!  All soups will be 25% off. Gift Cards can be bought with a 15% discount. Plus we will hand out special cards that give you and your friends / family a 15% discount! ️ . . . 

Juleferie og Tove-ramt!️ Hjemvendt fra NY for en stund -  ser Tove, Tove, Tove! Læser Der bor en ung pige i mig, som ikke vil dø og er hovedkulds gen-forelsket i Vesterbro, det danske sprog og (kvinde)livet️️ Tak til fantastiske 
Den perfekte støvle. Hælhøjde 8 cm. Vi glæder os til at ses i 
Vegan ramen at @ramentobiiruvbro  Fun to experience something that looks like asian culture in Copenhagen! I love when restaurants go all in with a concept - with both food, interior, service and music. You order by pushing a button on a menumachine  
 
Sightseeing . 
Smukkeste kjole fra @mihjeans som meget gerne skulle lande i butikken i 
På Istedgade har skønne @mette_korsholm sat sig i det smukke vinduesparti for at få overblik over alle detaljer som ny ejer af  Vesterbros Kollektive Klædeskab! Velkommen til 
Denne Gazelle har vi snart klar til Rebekka - selvom det er koldt, må man gerne have en fed cykel  Følg os for flere cykler, stel og random sniksnak  
Early Christmas at @shirleykargaard's place. She served some traditional roast pork /pickled cucumbers/ potatoes/ gravy/ pickled red onions and the warm red cabbage salad.  
Glæder mig til i morgen  - vi kan mødes live hos @indretningsfabrikken, hvor @detoxme_shop sammen med @odyliquedk vil præsentere lækre varer og gode tilbud  ! Vi er der allerede fra kl.12 - komkom . 
Dronepicture from Enghave Plads in Copenhagen, DK. @københavnskommune 
Shine bright like a chocolate 
Christmas with 30 members of Smilet Danmark!  Oh, and they bought me a bike! I love these guys  

Out with the cousin and her boyfriend.   
Short relaxingtime in the Hotel  
Did you check out @sidsemoller by Sidse Møller?️ you can also find her on Facebook and on her webpage. She is also one of the amazing artists at @vesterbroraw Dec. 2 in and at in  ️ 
"They copied all they could follow, but they couldn't copy my mind so I left them sweating and stealing a year and a half behind." - Rudyard Kipling • To all you copy cats out there. I see what you're doing. Just do your own thing. •  @amanhjee for @munchiesdk. • • • 
Sooooo, we did a little poll. Many thanks to those who voted! You all said 100% yes to vegan Pho.  Delighted to let you know it will be on the menu from January 10, 2018. A great way to detox your body after the Christmas season madness! ‍ . . . 
Genbrugsposer i godt selskab hos @rumlig.shop 
Vesterbro supermarket. 
Den perfekte 
Wille leger på klatrestativet med sine Rumlii vanter på   @marting4abe 
TEENYOGA // VIPARITAKARANI  Tillad dig selv at finde støtte. Rul et tæppe sammen og løft benene op ad en væg. Læg lænden på tæppet.  Lad  opmærksomheden til dit åndedræt og giv helt slip. Forestil dig at du er et sted hvor alt kan ske.   Mærk tyngden ned igennem benene.   Slap af og giv helt slip med denne afslappende stilling.  . . . 
by 
Følg med på @gadensstemmer, hvor jeg har fået lov til at poste mine billeder indtil den 24. Jep, en julekalender ️ 

Remember you Can visit me in my atelier saturday 12-15 
Morten Carlsen at in first now with Lars Göran Ulander and Kresten Osgood 
Sæt lidt farver i dit køkken.. 
Excellent beer and vibes 
Nude i flere nuancer til @mor_tilto 
Perfect start to a Sundaydesayuno at @sanchezvesterbro 
Denim og jeromebukser og bluse i denim fra @mihjeans taske fra 
New pieces on the shelf and more coming for the last week before Christmas. New variations and some new are being tested again... 
Tag someone you love! Happy Valentine’s Day! ️   Copenhagen, Denmark 🇩🇰  Photo by @wandrians  Copenhagen, Denmark’s capital, sits on the coastal islands of Zealand and Amager. It’s linked to Malmo in southern Sweden by the Öresund Bridge. Indre By, the city's historic center, contains Frederiksstaden, an 18th-century rococo district, home to the royal family’s Amalienborg Palace. Nearby is Christiansborg Palace and the Renaissance-era Rosenborg Castle, surrounded by gardens and home to the crown jewels.  
Home, sweet home~  
Let’s do this grim reaper dude!!! Who’s game?! 
Tomorrow we are back with *Ord & Cocktails * and you can get this badboy for 80,.- while listening to some gifted word smiths!  https://www.facebook.com/events/135807403748735/?ti=cl  @copenhagenstorytellers 
Splat and lines. Again again. Detail from work in progress. Mixed media on paper. 
This Tuesdays health(y) survival tip is the 'Miracle Tree' Moringa Oleifera, also known as horseradish tree, ben tree, or drumstick tree. It grows in countries like India and Pakistan, but also on "my island" Curaçao. Moringa has been praised for its health benefits for thousands of years. This tree is one of the world's most exciting natural and nutritional plant. It is valued worldwide for its ability to treat over 300 diseases and contains over 90 nutrients. Nutritional analyses show that the leaves are very high in protein and contain all of the essential amino acids. Moringa is packed with essential vitamins and minerals, especially vitamins A and C. Its benefits include providing antioxidants and anti-inflammatory compounds, balancing hormones and slowing the effects of aging, improving digestive health, balancing blood sugar levels and helping fight diabetes, protecting and nourishing the skin, and helping stabilize mood and protect brain health. Put simply, on a gram for gram basis, studies show Moringa contains three times more potassium than bananas, four times more vitamin A than carrots, four times the calcium found in milk, seven times more vitamin C than oranges, and nine times the iron of spinach! • My mother introduced the tea to me and it helps to stay calm in stressful times, but also not to feel drowsy, but actually energetic. Take it in the morning, and you're good to go! Featured product is just the one I am using now, not sponsored. • • • • Disclaimer: This information is not intended or implied to be a substitute for professional medical advice, diagnosis or treatment. All content is for general information purposes only. You are encouraged to confirm any information obtained from or through this account with other sources, and review all information regarding any medical condition or treatment. 
Freakshakes  @carolinefbech @lene_egholm 

Captain Haddock! Apprentice work by @marcusnorrildtattoo if you are looking for cheap apprentice work, slide in our dm’s ️ 
Last details almost done!  
Vidste du ... at æbler indeholder vitamin A, B1, 2 og 6, C, E og K, foruden calcium, fibre og antioxidanter.  Prøv en lækker juice fra @juices.and.shakes og få dit daglige vitamintilskud  
Chocolate Christmas cake 
Bukser fra @nue_notes på udsalg. Bedst til 
Godmorgen  
Best ice cream I’ve ever had from @nicecreamcopenhagen - and it’s vegan and organic ️ . Today we got to try two new amazing flavors from our favorite ice cream shop - buckthorn and this one - “bounty hunter”  
Søndagmorgen med en mandelcroissant ️ 
Vi lover dig, at du kan holde varmen i den her vinterfrakke fra @hopestockholm 
LeoCoat @standofficial 2999,- 
Et simpelt og lækkert måltid bestående af en krydret curry, dampende Basmatiris og frisklavet naan brød.  Kom glad og sulten!  Husk at bestille bord.  Vi har også Take-Away.  
You said it..  
Fridag på Vesterbro. 
Elsker at det her er vores hood! 
M.T. . . 
THANK YOU to all of you who came by our new Vesterbro location yesterday and supported Mændenes Hjem on our opening day!  2018 is going to be bright ️ 
Happy new year ️ 
Jeg Fatima har gjort min søde kunde klar med rød Shellac   
JULEHYGGE  


O N S D A G  
Here to try the famous Mikkeller beer 
Vi har fået smukke nye varer fra @mihjeans 
Flotte keramiske hængende potter med lædersnor fra Broste Copenhagen - fås i 3 størrelser med mørk eller lys glasur. Se eller køb dem i vores fysiske butik tæt på KBH rådhusplads 
Drømmer du om at slippe for pakkekalenderræset og give dit barn en helt personlig, bæredygtig julekalender, smækfyldt med nostalgi? Heidi & Bjarne gentager selvfølgelig successen med helt personlige pakkekalendere og i år kan vi bl a byde på en Miffykalender, en Schleichdyrkalender,  en My little pony-kalender, en bogormkalender, en Duplokalender og en krea/juleklipkalender - og der kommer sikkert flere til i vores frivillige julenisse Mettes værksted️Skriv på vores Facebookopslag og til heidiogbjarnesjul@gmail.com hvis du vil sikre dig en kalender, fyldt med nøje udvalgte vintageting,  pakket med omsorg og masser af kærlighed af frivillige og praktikanter i rummelige opkvalificeringsforløb.  De søde mennesker hos Fabelab har hjulpet os med den fineste indpakning så kalenderen er lige til at hænge op. Det med småt: din kalender er først sikret når du modtager en bekræftelsesmail og vi har modtaget betalingen. Det er først til mølle på mailen. Billederne er vejledende og man kan naturligvis komme med ønsker til indhold, som vi vil forsøge at efterleve efter bedste 
50% OFF EVERYTHING IN THE SHOP ️ open 12.30-17 //sold 
Vi har et væld af lækre smykker til skarpe udsalgspriser fra blandt andre Louise Kragh, Mette Scherning og Priip. 
• Fastalavn, er mit navn - boller vil jeg have...  || 
Hjemmelavet pasta er bare sagen, også selvom om @jonsemand synes det er alt for stort et arbejde 
Lammekrone 
@rasmus_styrmer @nilsbleibtreu @mikkelcarl @jenniejieunlee 


Zlatans sø...........  
  
Tidligt ude med plastjuletræ og hyggestemning  
C A P T A I N oh C A P T A I N  @soemandogjeg 
Kristkirken.. 
Time, focus, energy.  Those three fits perfect in a box together. At least inside my head they do.  From the beginning of 2018 my life will change and another way of focusing my time and energy will show. New year, new mindset and new challenges.  

Julebussen linie 14 
Happy Friday to All of you 
Så mange lækre varer vælter ind i butikken fra bl.a. m.fl. Kik forbi og se de skønne forårsvarer.  Husk jeg sender også gerne. 
Jerome’s in the house 
Well He kind of looks like Eleven 
Heeeeeelt skraldet i garnet 
God nyhed!! På fredag d. 15/12 åbner vi kl 11:30 og der er crèpe på menuen!! Vores crèpe er lavet af økologisk boghvedemel og er både gluten og laktosefri. Der crèpe for enhver smag. Vi glæder os til at byde inden for til frokost . . 
Yes - så er de her. Skønne vinyl tæpper 60x80 & 60x120. Perfekt til køkken,entre eller måske badeværelset ️ • • 
Artist talk: Beatcafe - today 17.00  

Countdown  Part III 
Nej, den er hverken vegan, halal eller vegetarisk men den var der og det var rart. Sushi, B&J, Lele osv. Havde lukket køkkenet og så kan man jo ende op her sammen med 50 andre stinkende stive jyder i hipsterklæder. Fik et stykke brød kl 9.30 på Apollo og det smagte godt, men det har måtte kunne noget ekstra for at holde mig kørende i 15 timer. Tak for 1. Dec. GoNat 
🥠 
"When drinkers drink, and swearers swear, And singin' there, and dancin' here,..." 
Getting some for yesterday, as it was sister's last day in We had to go all the way from Farum there, because she couldn't leave without visiting @nicecreamcopenhagen once more (yes, we had also been there the day before)  This was a with  To die for, totally love it ️ 

Vesterbros Diamant!! Heavenofsalats 
Vires udsalg er nedsat med 50%. Vi håber, at du kigger forbi lørdag mellem 
We just couldn’t help making a fifth variation on our new cylinder vase Dipped in two glazed - here brown underneath the blue. We will definitely have them at our Christmas market next week and you can already buy them at our workshop Vesterbrogade 24b from today 
Say no more.Keeping it N.Y.C.   
These guys love sleeping outside in the cold. 
SCANDI DESIGN | Never have I used the phrase as much as I did in Copenhagen. My first post about the trip has just gone live (direct link in my bio). Read about where we stayed and my favourite bars and restaurants  
HØGHS 🧡  
Shout out til @cathrinedamm for soon to be open og pisse fede @thirdhand_vintage på Absalonsgade 30. Åbner næste uge!    


Absolut kedeligt vejr, så derfor skal du komme for i og forkæle dig selv️vi har de smukke atp støvler i bordeaux og sort. 
Brasserie Nimb Best meeting place in Tivoli 
176 nisser på IKEA lampe 176 elfs on IKEA lamp 

Det var SÅ koldt, så Marie Elene og jeg satsede på burka forbuddet ikke var trådt i kraft endnu 
LET IT SNOW ️  
Designer zoo  
Opening Volume 
New painting in progress 

Restaurant Ibu Vesterbro.. Riesling did the job all Night. Great food, great wine. Only bad thing is the seating! Tight, cramped and the highchairs did not go well with the high of the table.. @shanse23 @anetta.jk 
[3 URBAN YOGA-klasser kun 269,-] Har du været længe væk fra yoga pga. sygdom, graviditet eller skader, er URBAN YOGA en rolig, grundig og effektiv måde at komme igang. I et roligt tempo opbygger URBAN YOGA kroppen igen, så du bliver bliver stærkere og smidigere. Nye nervebaner dannes, og du forbedrer din balance og din kropsfornemmelse. Din krop lærer hvordan, en god kropsholdning føles, når du sidder, står og går. Lige nu kan du få 3 klip til URBAN YOGA for kun 269 kr. Køb det via link i bio 
E.K. . . 
Had a lot of fun doing this rose on my buddy Mathias. 
Se det Te 
Tak for i år fantastiske @tivolicph altid en fornøjelse ️ 
Nordic Sea fra Broste Copenhagen - køb den unikke håndglaserede keramik-serie i butikken eller på vores webshop: https://nordicnesting.dk 
One of my favourite record stores for  new records - Beat in Vesterbro, Copenhagen. They stock an impressive range of new releases and reissues, and I always end up buying something even if I just drop by for a quick look around 
Chicky Grill Bar 

Venter på mine piger kommer hjem fra Jylland, har haft sidste vagt i år, næste vagt hedder 05Jan2018 Det skal fejres.. 
Best breakfast @madogkaffe 
Godt nytår - tak for det gamle, og tak fordi I følger med! 2017 har i den grad været domineret af Svendsen, vores nye hus og Mogensen - i prioriteret rækkefølge. Jeg håber på mange måder, at 2018 bliver mere roligt og lyst, og at der igen bliver mulighed for at rejse lidt ud i verden. Pas på jer selv og hinanden ️ ... 
Christmas deco goals 
of my 'shop' @retroguld    at a    
seen at @martinssamsara 
Влітку зелена клумба позаду мене буде щільно окупована студентами, хіпстерами і мамами-татками з дітьми, а зараз вони всі - по хатах і кафе. У вихідний день в затишне місце важко пробитися і урвати без черги своє недільне хюгге  Проблеми білих людей, вони такі   Weekend in Copenhagen means full cafes and cozy places, while the cold streets are almost empty. In summer the situation will be opposite, but now everyone is looking for his/her own piece of hygge indoors. ️ 
Nyt på bloggen om nyfortolket julefrokost ️️ KathrineHeering.bloggersdelight.dk @bloggersdelight 
CPH and today’s sunshine ️ 
We are selling our flat. Any takers? . . . . . 
Coming out your stereo, killing it  _ _ _ 
Fried Brussel sprouts, thybo cheese, pickled onions and herbs 
Nu med Sashimi Tun  pickup.fredco.dk.    
New keys, new home, now permanent w/ @michellehusen 
Faxe Kalkbrud taget lidt tidligere her idag....med dronen på tur.  
Disse smukke Sputnik/stardust i guldmetal. Priser: lille kr. 300,-/mellem kr. 400,- stor kr. 500,-  
Loppe-lørdag  
Så har vi denne fine sag klar til en heldig dame. God søndag og god 1. advent ️ 
S-U-S-P-E-K-T  
Egy nagyon inspiráló beszélgetésből fakadt a legújabb írásom amiben írok az egyedüllétről, kapcsolatfüggőségről és hogy szerintem miért nem lehet egy párkapcsolat a válasz a problémáinkra. Olyan evidens, ám az egyedüllét kínzó üressége alatt sokszor hisszük azt, hogy valaki más kitöltheti azt az űrt. Mindazoknak akik egyedül vannak és mindazoknak akik egy olyan kapcsolatban amiben nem érzik jól magukat és félnek az egyedül lenni. Személyes történetemen keresztül mutatom be azt, hogy az egyedüllét lehet hasznos .SŐT! Katt a linkre a biomban! ____________________ magyarblogger 
Kjole fra @nue_notes tilbage i str.38,40,42 nu pris 
@madogkaffe laver fremragende kaffe, vi vil gerne dele vores kaffeglæde med dig ergo, KONKURRENCETID  
Vester Allé med sol 
6:50 på en søndag. Det er blevet mørkt og koldt, men hele verden holder sig stadig igang. 
LIVE MUSIC  Rosie McGee's presents an international troubadour of the highest quality every evening. @rosiecph 
Vi fejrer Es 9 års fødselsdag på @sliderscph hvor lamperne laver de skønneste spejlinger i bordet 
from @edison_og_co  at a   
And here is the result of the sugarless dessert for the dinner we made today!  It turned into the most sexy and delicious vegan dessert I ever made. CHOCO O: A raw chocolate mousse with coconut, dates, Tahiti vanilla, brown rum, topped with pistachio, cashew, raspberry, and mint ‍ . . . 
Dagens kalendertilbud: Spar 200 kr på alle vores små globus. Globusen drejer roligt rundt helt af sig selv - den får energi fra lys i rummet eller udenfor. Se eller køb dem i butikken eller på webshoppen: https://nordicnesting.dk/da/157-mova-europe 
Sunday morning everyone.....bet that we can make you sleepy... 

How I like to spend my Saturdays - pretty sure my neighbors love me️ 
I går besøgte jeg madklubben Vesterbro med en sød brite🖒 
Новая услуга для покупателей! Теперь рубашки можно подогнать по размеру и по фигуре. Идя навстречу пожеланиям покупателей, мы добавили новую услугу - возможность подгонки рубашек по размеру и по фигуре. Стоимость услуги – от 600 рублей. Срок исполнения – одна неделя.  Рубашки Vesterbro можно приобрести не только на сайте, но и в шоуруме Maker Design Loft в самом центре Санкт-Петербурга - на Марсовом поле, д. 7. Ежедневно с 10 до 21 часов.  Приходите, примеряйте, покупайте! 
FROKOSTORDNING UGE 51 
1656... Cocktailbar... Copenhagen... Vesterbro... Awesome drinks... Hello saturday! 
Når man ikke kan vælge... 
Mandag = Adventskonkurrenc Denne uge er der en bomberjakke OG en striktop på højkant Jakken er en S/M og toppen M  Deltag ved at: ️ Tagge to venner ️Følge Thrift Planet ️ Alle, der liker Thrift Planet på Facebook får et ekstra lod i lodtrækningen  Vinderen trækkes på søndag️ 

Yesterday's gig at Mandela's  
Gabriel  okt 2017  180 x 250  
Nogle grise er vilde og af fineste karakter. Aldeles personlig gris fløj til en ganske særlig dame. 'Jeg ser det vilde i dig'. Jeg kan fortælle hvordan den blev født ; når man folder håb, så mærker man det indeni og det giver jeg videre til 'dig'. Den får et navn med fra poeten og kommer sit sjælenavn i møde når den lander  hos sin rette ejer.  Vi kan vide at vi aldrig skal mangle støtte når vi beder om den.  Sådan fungerer det med de aldeles personlige grislinger; og jeg glædes.  _______________________________________________     
Listen to my debut ep 'Emily Simbi'  it's available in all major stores (iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL og Deezer). Listen, like and share! ️  
Tronen  

Vi ser selvfølgelig også håndbold og varmer op til en ny uge på @bomaedk kontoret hvor vi hjælper købere til deres drømmebolig . ———————— - www.bomae.dk 
Kom og få dine tømmermænd til at forsvinde! Vi har åbent til 15. 
@immikala doing her thing.  Filmed by @motion_vizual  
 
Wednesday morning mood.....  

G’morning  
The Listening room open stage February 18th 2018 @raahuset Photos by: Homeless child 

T U S I N D  T A K for alle ordrer, kommentarer og støtte til en mindre plastikforurenet planet og til Sort+Hvid I ønskes en rigtig glædelig jul med masser af nærvær, fællesskab og ønsket om et meget mindre plastikfyldt 2018  
Vi har altid 16 fantastiske slags bobler på køl. Champagne selvfølgelig!  
Good morning Copenhagen 
Så er der nedsatte Nature sko.. få str. Tilbage 
Så er der kommet fine smykker, strømper og spænder fra 
Vinderen af vores 2.adventskonkurrence er fundetAnette stort tillykke, vi har sendt dig en 
I had hoped to get a table from the new @sanchezvesterbro without luck, but thank’s to @niinakai & @mutt0 we got our table for Sat evening. Exactly what we needed for a laid-back but delicious dinner after a lunch @nomacph and some champagne at I loved especially the with and Thank you @sanchezrosio & team! 
Merry X-mas from @thecaribbeanhousewife! Come get your soup fix today in between your last-minute Christmas shopping and get rid of some of that stress   If you're outta ideas, we also have beautiful gift cards to give a healthy, delicious meal to your loved ones  . . .  
Det bliver svært at finde plads til andet take away fremover  @camillacornelius 
An instrument that we don’t see often in The Listening room, open stage part 2-January 21st 2018 @raahuset Photos by: Homeless child 
I dag skal decanteren renses og det gøres med disse specielle kugler. Love my job  
Dagens skønhed . . . . 
Udsalg fra etc etc. Nedsat til 240kr tilbage i str. 0 og 

Kom og få et par lækre cocktails hos os på De fire Årstider  Halmtorvet 34, Vesterbro! P.s. Vi laver også super gode cocktails på vores Bistro på Østerbro og Madsalen i indre by!  
Åndedræt • Fokus • Kropsbevidsthed • Konkrete redskaber til fødslen. Alt det dykker vi ned i på næste gravidyogaforløb, som starter på fredag   Formålet er at tune ind på din egen styrke, så du kan have tillid til dig selv og fødslens forløb - selv hvis ting ikke går præcis som planlagt.  Gravidyoga giver mulighed for at træne kroppen, genoplade energien og forbinde dig med din baby.  
captured May 2017 with 
Happy friday ️ 
Vi er på værkstedet tirsdage kl 12-18 og torsdage kl 13-18.. vi kan altid kontaktes her. 
 Prøv fleisch i kødbyen. God madoplevelse. 
Ready for another night at The Jigger ! See you from 18-02 !  
Farvel gamle køkken 
Vores studentermedhjælper Mathilde har været forbi den nye byttestation på Sdr. Boulevard, som er kommet i julehumør ( @hosmathildedk) 
CURRENTLY AT THE OFFICE: things are getting colourful! . This winter feels particularly long and grey and so all the improvements and painting that are happening @designerspacedk are getting us all in the mood for spring and working outside! . . 
Klar til en masse søde kunder og en hel bunke julestemning Åben fra 10-17 begge dage og gratis entré  
Good morning 
The SALT Tableware ️ Minimalistic but not boringSALT is available at apato.dk and in our Studio at 
Lidt lystshorts og strik fea 
På søndag triller Sort+Hvid ud til årets sidste julemarked Håber vi ses til @baldersbiks // 10/12 // kl.11-17 // Multisalen på Nørrebro 
New dress ️ 
Vores nye Økologiske serie er ankommet️ @previascandinavia 
Kender du @silleknotte ? Smukke lædervarer i en stram skandinavisk stil i det fineste kernelæder, håndskåret og håndsyet af @silleknotte s designer, Iben Friis Alexandersen.  Vi har hentet den smukkeste pynt i hjem fra deres værksted og butik på Vesterbrogade - Brug dem som fin og personlig julepynt eller brug dem blot til at give dit hjem karakter resten af året. Vi glæder os til også at kunne præsentere jer for læderbrandets hovedlinie i det nye år. Velkommen og tak fordi I vil være med til at sælge design for en god sag, @silleknotte 
Det er 'lille fredag' og hvorfor ikke fejre det med ugens G&T fra @twosocks_copenhagen   Ugens G&T er økologisk med Brick gin og Aqua Monaco Enjoy 
Have you ever been in Calabria? Historical Sites  Explore Calabria's history with a visit to one of the local UNESCO-designated World Heritage Sites. The Cattolica Monastery in Stilo dates from around the 10th century and is a testament to Stilo's past links to Greece and the Ottoman Empire in the eastern Mediterranean. The tiny red-brick church is built into the mountainside, following a Greek cross layout, and bears many similarities to structures found in Armenia and parts of Greece. Other Byzantine-era religious sites survive in Calabria at Santa Maria del Pathirion in Rossano and San Giovanni Teresti in Bivongi. Beaches Most Calabrian visitors head for the coast to enjoy the region's hot summer weather. Regional capital Reggio di Calabria basks in an average of 88 degrees F in August, its hottest, and also busiest, month. The pretty coastal town of Tropea makes a good base for sunseekers with its extensive sandy beaches and views out over the Tyrrhenian Sea as far as Mount Stromboli on a clear day. Nearby, the Capo Vaticano beaches of Grotticelle and Tonicello are large enough to find your own space even during the peak season. Outdoors Activities Tourists focus mainly on Calabria's coastline so much of its interior remains relatively undeveloped; agriculture provides the primary source of income in the region. Visit a working farm like Le Pisarre near Cosenza to see fields of citrus and olive trees, and to buy organic fruit, vegetables and honey. To further explore Calabria's landscape, visit the Parco Nazionale Della Sila (parcosila.it/web/en), which takes in areas of Mediterranean scrub land along with pine and beech forests. Hike to the park in spring to see beautiful wildflowers in full bloom, including violi, narcissi and hyacinth alongside edible plants like thyme, oregano and mint. Stay tuned for the next post 🇮🇹 
Spis efter årstiden 
Did you check out @by_bessert by Tamara Bessert she is also one of the amazing artists on @vesterbroraw on Dec. 2 in and on in ️ Find her also on Facebook, and her webpage ByBessert. 
når solen går ned over Vesterbro 
@chewiethefrengle (@get_repost) ・・・ It’s getting cold in Copenhagen and I’m freezing outside, so mommy sewed me a new jacket    
Guess who just had to do the exotic hole - so to speak... 
Chus Solo opening Exhibition at Steel House Copenhagen 20 February 2018 at 16:00 in The Venue! .. “Nymphs and demons, old gods and dancers..” Check it out! 
Have a nice week everyone....Sweeten up your  
I morgen! I morgen! I morgen aften sanger, komponist Marie Elene på Vesterbro Rock Radio. Hør om hendes medvirken på Peter Peter/Peter Kyeds plade “Farlige Damer” samt hendes forstående tour med Jacob Bellens 

På tur med dronen på Falster ved Horbelev Kulturgård.  
day 1  
Pour un cadeau de Noël qui vient du Nord, il reste des Korzen et des Café Krilo chez les libraires, mais aussi sur Amazon.fr, Fnac et bien sûr sur le site de Lemieux éditeur !! 
Vegetarian ramen on point  @ramentobiiruvbro  ____________________  
Reunion and playtime. 
Nu er det jul på Vesterbro  
Når P4 lover tørvejr..... ‍️  
Vi bygger løs: ny stor stor scenografi til Drengen Der Fik En Hunds Hjerte. Heldigvis har vi kunnet bruge den tomme kælder under salen, mens vi har gæstespil. 
Dejligt med en omgang varm og krydret Daal i det kolde vejr ️ 
Grønt julepynt fra Plantula til jer   Smukke keramik julekugler, to størrelser i blå og Off-White nuancer Store og små fairtrade engler lavet af naturmaterialer Stjerner og engle lavet af kanelbark – med kanelduft!  Kitch genbrugs-flethjerter lavet af cola og øl-dåser 
Picking the fall/winter 18 collection from  
The pink one / the blue one 
TAK til verdens bedste mand og barn - øko chokojulekalender! ️ og goddag til den årlige viljestyrkeprøve - "ikke spise den hele på én gang"! Damen, som solgte den havde nævnt for @casperarnfeldt at der jo var to stykker chokolade i hver låge, så man kunne jo dele - yes yes som om ️ 
Work in progress first time trying this one today! 
Hvad mere kan man ønske sig ? ️ @lkmanniche 
Well...this definitely aint Essex 
I sidste uge overtog TORBEN TOBEN-holdet styringen her på vores Instagram. Her kan du se et sammenklip fra den forgangne uges strabadser. De er ikke rigtig kloge - husk lyd!   . . . . 
Encore   
GIRLPOWER in da house tonight 
The  at @vegacph  by Kristian Gade 
I går sendte vi Frank ud på dette lyn af en From cykel ️ Husk, at vi kan levere custombyggede byracere i mere eller mindre alle størrelser. Vi har stel i butikken til ryttere fra 160cm til 210cm  
Ready for Santa's last drop off 
aka The @thesavageroseofficial at @vegacph  by Kristian Gade 
at in yesterday 
Nyt år, nye tider. Fra og med imorgen har vi også åbent om mandagen så du kan shoppe for en god sag alle dage, undtagen søndag️Huspuden, som er en sample fra @luckyboysunday , får du nu til 200,- og de smukke berberkurve koster 300,- 
Fryser du på hænderne? Vi har ret fine skindhandsker fra @markberg_access. Vi ses 
Do you feel ? of ️ @edison_og_co Get it at my popup shop this weekend @retroguld   at a    

A winter baby calls for winter knits. 
Still Christmas 
Den perfekte lille taske fra @nunoobags️vi er i butikken fra 
Moms speaking: i fucking love my small cotton Balls.  
Cargo at 
Freehand  
Spend a NIGHT IN THE OASIS, explore the exhibits, meet pharaohs and enjoy the winter holidays with family and friends. Link in bio for more information. . . 
Dinner gifted by @nohodk and all smiles NYTÅRSKUUUUR  
Julen er startet hos @plantulacph  Pernille fra @plantulacph  fortæller om jul i Plantula: "Sammen med butikkens frivillige har vi været i skoven og hente gran, kogler og grene. Nænsomt taget med os, hvad naturen har efterladt i skovbunden. Det føles godt. Med naturen som inspiration har vi dekoreret fine sukkulent-juletræer til jer". Som alternativ til det lille ”køb-smid-væk-juletræ”, kan du hele december købe billige, økologiske sukkulent-juletræer hos Plantula. Sukkulenten står mange år frem - også når ”julepynten” i bunden fjernes. Glædelig Genbrugsjul 
Har lavet dette design på en kunde som også skal have watercolor på næste gang.  skal du have en personligt designet tatovering så skriv i indbakken  . Tjek min webshop ud her www.LoMaalue.com hvor der er malerier, tatttoos, originale tegninger, stjernetegnspiger og plakater mm. Ha en smuk aften. Kh Lo Maalue. . . . 
Blød øko/Fairtrade sweat, trykt af vores nabo @trykkertina for @flirty_birdy , smukke puder fra @louiseroecph og @mon_a_t_e_l_i_e_r og skøn økopleje til kroppen fra @hingorganics - hverdagsluksus fra Normas 
Take a walk to our wall of bags 
First round of this Jelling (with hints of Mammen) style half sleeve, strictly based on the golden ornaments on the Søllested harness bow (on display at the National Museum in Copenhagen). The piece will eventually cover the shoulder, pectoral and shoulder blade.  Contact me if you are interested in a fully customised piece that rigorously follows the authentic nordic styles (especially Jelling and Mammen)  Thanks for looking 
Creature of habits!! Altid grød 1 med ekstra valrhona chokolade topping, en gulerod/æble/ingefær juice og kaffe. Altid kaffe  . . 
Burgerboys! 
A lot of good stuff in the window now 
A bit of made the 
JAPANSK NYTÅR? JA TAK! Hold nytår på Jah Izakaya og Sake Bar. Book på linket i bio.⠀ ⠀ ⠀ ⠀ 
En meget smuk sag lander i butikken i morgenpumps fra @yvonnekone 
I går var det 7 år siden vi havde første date på Jernbanecaféen på VB  Et ægteskab, 2 børn og en del boliger siden ️ Startede dagen med @nadjajon, en kold flaske hvidvin og street food. Sluttede dagen af på Retour med min mand  Sååå dejligt at kunne hygge, tale, spise med 2 hænder og have tid til at holde i hånd ️  
Very cool use of Vesterbro designed by @ostype . . . Great book (designed by yuri ostromenski) typeset with our font (designed by @jeremiehornus @ilyanaumoff and Alisa Nowak) _______________________  
Waiting for the permits for the Bar to drop in the mailbox...any day now. Come on! 
Som sagt: klos op ad Hovedbanegården! Dén del af Kødbyen har jeg simpelthen aldrig før bemærket 
Looking forward to the spring and sitting outside ️ 

STATION HOF til bog på vej i 2018 
KONKURENCE   Du kan vinde denne lækre toilettaske inkl. 1 stk. Herre hair & body shampoo & 1 stk. Herre voks samt vælge mellem enten skægolie el. Saltvand gel el. Deo stik!! Sådan gør du:  Du skal like vores facebook side.  Skrive dit navn i kommentar feltet.  Vinderen trækkes tilfældigt og offentliggøres her på siden den 20/12-2017 
FÆLLESSPISNING PÅ SKANK  SKANK byder endnu engang velkommen til fællesspisning d. 28.01.  Ugens menu er suppeklassikeren over dem alle: kartoffel-porre-suppe med friskbagt brød, salat og sprøde toppings.. Voksne 85 kr / børn under 12 - 45 kr Vi anbefaler man ringer på tlf 33213322 og melder sin ankomst. Maden bliver serveret kl. 18.00...Husk det er forbudt at tage suppeterrinen på hovedet! 
The bar with the unpronounceable name  Rbabarrab Ølbar, is a fun place with often changing craft beer. It was started by the next door grocery and beer shop . . . 
DIY’er to the bone ;) ️️️ 
Rock n love . . . .  

Happy everyone  . 
Sidste fødselsdag veloverstået i denne omgang - hele den pukkelryggede til kjøvenhavn - så dejligt ️ De blev forkælet med key lime pie og lime-is med hindbærsnask og kokuscrumble... jow Jow - Lea er en slags stolt af sig selv  . 
A real pleasure to host @mariejeng, who posted some awesome insta stories  . . . 
A little privacy. Vesterbro, Copenhagen (I couldn't resist this colorful scene in the midst of the traffic. Shot in September) 
...a new brand is online and ready to be put under the Christmas tree  pinch toys has been one our wish list for a long time - we are so happy to welcome them in BÖF shop. thanks @pinchtoys for letting us be your first retailer in Copenhagen foto: @frejatroelsen  
Det’glutenfri! 
Fireworks with the 135/2.8 Nikkor . . . . 
Vesterbro . . . . . 
Var til frisør   
Glædelig 1. December fra Ellinor og jeg  Da jeg fejrer jul i Malaga vil der være lukket fra D. 22 - 27 december, så husk at booke din tid, så du kan nå at blive klar til jul ️ 
Zaterdagavond modus on!  
Wednesday morning mood.....  

The studio ladders! ladders sometimes have a kind of personality. 

Thanks to Jessica Addams and everybody else for your amazing 5-star reviews on our Facebook page! It makes all the burns, cuts, bruises, long hours, sleepless nights, scraping burned pans, and doing huge loads of dishes worth while!   If you haven't been to @thecaribbeanhousewife yet: we're open Wednesday - Sunday 12:00 - 20:00. Vi ses! ‍ . . . 
.. . . .        
Work in progress. ️. Designet har jeg lavet ud fra kundes ønsker og det som den skulle symbolisere. Der gik en super glad kunde ud af døren, og så er min lykke gjort.  Skriv i indbakken hvis du er frisk på en tattoo i stolen.  Kh. Lo Maalue. ️Tjek min webshop på www.LoMaalue.com . . . . 
Favorit hang-out sted med mit lille sidekick tidligere på ugen - ku godt igen idag . . 
Last night... ️ 
Latest addition, as usual done by my very good friend  * * 
first draw always true to it's own ; second always true to ego  Poet Anne-Dorthe  ____________________ ️ ___________________   
The last ring of 2017 in the making 
Det her var lækkert - Restaurant @koedvesterbro med @mickioder @madelainemchale og @lasseandersen11 🥩 
Værs’go - Vi er fuldstændig spagat over Petróls kager og vil bare gerne dele med dig at alt vores bageri er selvgjort i vores egen lille biks - i vores lille kraftfyr, Kenwood the lV. Vi bruger udelukkende Økomel, Økosmør, Økorørsukker, Økogryn, Økofløde, Økofrugt, Økomælk, Økokerner, Økorosiner, Økoosv. Med andre ord ØKO er standard! 
Just a coach, supporting her  Når jeg hører "Ej det kan jeg ikke" det er det rene GUF for Mary. Min personlige Beyoncé sendte mig en video med ab rolleren, hun kunne godt tænke sig at prøve den af, men så kom den klassiske sætning "Ej det kan jeg ikke". NONSENSE! Vi starter fra scratch, og for at du ikke smasker fjæset mod jorden, så start med at lægge en 20kg vægtskive foran, og sørg for at du har den rigtig opbakning.  Altid en fornøjelse at udføre noget sjovt med mine piger  Og nu er hun helt hooked 🇲🇦🇩🇰🇹🇷 

Not so much anylonger, just the face of a boy 

På vej hjem fra natarb  
Skelbækgade 
️P O P  U P  S H O P  T O D A Y️ . . . 
Tweed, tweed, tweed ️ 
About last night, when this young woman, was invited for thanksgiving dinner @pilholflod @kimholflod @julieflyger @rikkelyster (martinoggeorge) @amandalbm 
Latergram with @ataf_khawaja  . . . . . . . . . . . . 
I. LOVE. CLAY....️ 
Pause i - på 
When Monday equals exam start. 
Her er mit band Artig Verner. Vores nye bassist praler med at nu har han endelig fundet et band, hvor der er nogen der er ældre end ham selv  
Det er onsdag, og så er der Kreative Krumspring på programmet. I dag med fastelavnsmasker. 
Restaurering af arvestykket old ring - new 

‘Venteværelset i Atlanten’ af Mona Høvring fås selvfølgelig i @thiemersmagasin og andre fine boghandlere i Kbh  af sted, af sted ‍️ !! 
When your too tired to rock 
Best pizza in the ! 

Porten uden tis, og porten med tis  
Cherry on top, please Smukke kirsebærørestikker fra @wioga til 299,- pr par. Kommer snart i - what else - kirsebærrød 
Lækker, klassisk Gazelle med fine muffer og pantograferinger  Størrelse: 55cm (170-180cm rytter) Kontakt os for yderligere info eller et kig på hvad vi ellers kan tilbyde dig!  
Vesterbro når det er bedst.  ______ 
Copenhagen November morning through the glass... a medley of soft colours out there! 

Det er tid til forkælelse her i de kolde vintermåneder. Derfor giver vi dig et godt tilbud på Body-sds behandling til kun 499krdu sparer 200kr Tilbuddet gælder for bookninger til og med 31 januar. Læs mere og book din behandling på www.danskkropsterapi.dk 
En kort juleferie starter godt for jyden i Københav️ 
Vild med lørdag  

Ny lækker cardigan fra 
Pasta party ! . 
Smukkeste frakke fra @forte_forte. Nedsat til 
Hey, chipper! What's up? Husk at vi har de fineste udvalg af @luckyboysunday i H&B - både et lille udvalg af samples/demovarer/stocksaleitems til reduceret pris og spritnye søde bløde 
Vi må altså lige vise jer lidt mere af den smukke kernelæderpynt fra @silleknotte , som kun bliver smukkere i takt med at den 
Vi har fået lov til at håndplukke lagersalgsvarer fra @popupshop_official til jer og vi har bl a valgt disse i masser af forskellige str. Derudover har vi også fået lidt flere vinterjakker hjem, primært i de større str. Tak @popupshop_official 
Driving Miss Lacey   ____________________  ______________________  
New arrivals! Scarfs in wool from MJM 
From “Et brev til Lola”. 
@welinoo  @westendwalls  
Dinner Time  
Do you need a small gift for the advent calender We suggest a pack of paper clips Open today 11-18. Welcome  SHOP our insta. LINK in profile ️ 
Har spillet AGF sejr for første gang i 15 år. Det hjalp. Åh ja, fem lige på = 1750 kr 
Vil du gerne flashe din kærlighed til både Vesterbro og bæredygtighed på samme tid? Så kan du stadig få fingrene i de populære genbrugsposer med håndtegnet Vesterbro grafik hos @heidiogbjarne, hvor alt overskuddet går til at hjælpe socialt udsatte 
Spaghetti med vinter trøffel og️ Vi slår dørene op i aften kl.1️⃣7️⃣3️⃣0️⃣ 
I denne måned er der mulighed for en GRATIS Elizabeth Arden PRO intro behandling, behandlingen indeholder hudanalyse, dobbelt aftensning, peeling og afsluttende maske, samt vejledning i hjemmepleje produkter og behandlinger. Så til dig der ønsker hjælp mod tør hud, acne, rynker, store porer, hudorme, solskader, ar, for tidlig ældning, så kan Elizabeth Arden PRO være løsningen og vi vil gerne hjælpe dig ️ Book tiden online www.beautyink.dk eller ring tlf. 53707856 - vi har allerede ledige tider idag   
På torsdag! Beaujolais Nouveau I butikken  vi åbner et par flasker til vores dejlige kunder  
Der er koldt og vådt ude, men herinde er der varme og cocktail stemning! Og masser af cykler . . . . . . 
Viden om luftrensende stureplanter  Et interessant indspark om emnet er bogen “How to grow Fresh Air”- på dansk “Luftrensende Stueplanter” - af miljøforsker Dr. B.C. Wolverton.  Den tager udgangspunkt i 25 års forskning med stærk reference til bla. NASA-forsøgene. Heri beskrives 50 stueplanter, der alle er testet videnskabeligt for deres evne til at rense luften. Bogen inddeler planterne efter hvor effektivt de fjerner skadelige stoffer, hvor fugtgivende de er, og hvor modstandsdygtige de er overfor skadedyr. Et letlæseligt og informativt opslagsværk til dig, der gerne vil lære mere om at skabe sunde indeklimaer med planter.  I Plantula er vi selv meget inspireret af bogen og arbejder ud fra dens rangering af luftrensende stueplanter. Anbefalingen hermed givet videre!  PS: Du kan naturligvis også købe bogen hos os 
 diversity in Copenhagen 
Kom ind og varm dig hos os. Vi har pt. en drønlækker græskarsuppe på tavlen  Derudover er der også en frisk sandwich med færøsk laks, salat og syltede løg på tavlen.  OG OG OG, Søren Huss spiller nogle melodier for os på fredag kl.17!     @sorenhuss    
E.K. . . 
features in Vesterbrobladet newspaper today! 
Hvilken ønsker du 

Late night 
Open again Wednesday - Sunday from 12:00 - 20:00! Come and get your SURINAAMSE DAME peanut soup fix ‍ •  @benjamintarp - @madaboutcopenhagen • •  


Black panther. 

Enkelhed og maximalisme i smuk forening. Smukke illustrationer fra @papercollective og overdådigt broderet vintage Uzbekkåbe fra @reloveandroses   
@frejatroelsen sweet girl in our cute unisex dungarees (from monty & co)️ foto: @frejatroelsen  
I går hang jeg ud med Hulk det meste af dagen 
For et par uger siden hjalp vi med at pynte 100 borde op til havefest  
My awesome brother @mattiasumaerus touring in france at the moment!  @mattiasumaerus (@get_repost) ・・・ Shows are almost sold out at @la_villette for with @the7fingers and @teaterrepublique  in paris so hurry up if you want to see us!  @peopleareawesome 

Julepynt 
Håber vi ses i dag️skjorte fra @forte_forte top fra @etc__etc og taske fra 
APATO Ceramics  Get your unique Christmas gifts in our StudioThis handmade ceramic bowl is available for 249,- DKK 

️ I hear wedding bells  
Lækre nye puder fra Linum i hør og bomuld - se hele kollektionen i butikken 
Beaujolais Nouveau er åbnet på Værnedamsvej - kom forbi og smag på 2017  
I dag har jeg i Fies Finest de to med i ovenstående video: MIG! Og Shrimp Daddy aka @rejefar aka @heartbeatsdk egen Becca Reyes. Vi skiftes til, at spille tracks for hinanden vi har optur over, lyt med ️ 
Tunnel View | Westend, Copenhagen . . 
Greek souvlaki lunch... 
Print og terner er altid en god 
Godt nytår  2017 var et vildt år, jeg fik min søn! Han er den dejligste dreng  
Julen er også grøn . Biksen er åben til kl 16, jeg har bagt småkager 
To fødder der sludrer over kaffen  
New single and music video! Coming soon.  Like and share :) 
My New Year’s resolution: instead of just talking about trying out other ways of ‘buying’ clothes and being more sustainable, I am now a member of @theorganicclub_vesterbro. I handed in all my used clothes that I didn’t use enough to the store, and I got 1600 points. That should be enough for the next couple of months I would say. The good thing about @theorganicclub is that they have several stores around Denmark and you can use your points in all stores. What about you, how will you make your 2018 more sustainable? ️ all the best from @stinekolding 
Weekenden byder på et af de mest populære loppemarkeder, når Hello Vintage rykker ind i DGI-byen med deres fantastiske retro- og vintagetøj kilomarked. Fredag 12. januar 15.00 - 19.00 og Lørdag 13. januar 10.00 - 16.00 @hellovintagedk 
Vi har i dag fået den lækreste jumpsuit fra @karmameju_skincare. Den er perfekt som hjemmedragt, men kan sagtens bruges en aften ude med et par stiletter. 
...still got a few linen bags left  foto: @fumiko.pommepechepoire  
Dronepicture showing Copenhagen by night.  @københavnskommune 

Udsigten fra vores kontor fejler bestemt ikke noget her til morgen!  
Tid til nye dæk? Kunden her syntes det var tiltrængt efter 11 år på de samme dæk. Vi er enige! Vi har Compass, schwalbe, panaracer dæk på lager! . . . . . . 
Staff food ️️️ 
Vores BAR @rbabarrab har åbent i dag  
Somebody’s trash... 
Er begejstret for konceptet “take away nytårs-middag”  så er der bedre tid til sjov og ballade i løbet af dagen  Godt nytår til alle️ 
Sen barre i aften 19.20 på Vesterbro. Kom kom kom 
E.K. . . 

@sliderscph åbner på Vesterbro i morgen fredag kl. 12, og @esbenbjerre er manden bag indretningen  Læs mere i vores artikel: "Guldøl og glimmertapet: Miniburgerkæde rykker ind i nedlagt Nordea-filial" (link i bio) : @sissestroyer _ 
I dag var VenligboHus fyldt til randen, da de unge fra DFUNK og en masse venligboere holdt julearrangement i huset  Tak for billederne, sødeste @jonkrdi ️ 
Når det lugter brunt og brændt, så er det jul på Vesterbro... 
Beautifully cut sweet potato with thyme, going in the oven now for our soul warming vegan black bean CHILI SIN CARNE! Come and get it after your long, tedious work day ‍ . . . 
Denim kjole fra 
The pimp whale is still up for grabs, I would love to do this one... 
Elvira ️ Christmas dinner in kindergarten today 
https://www.saxo.com/dk/de-store-gamle-jyske-arkitekters-koebenhavns-kommune_pdf_9788740497052 
i  ............................................. My Street Art Blog :  www.street-art.dk 
Coq au vin på @barrilwinebar igår aftes!  Takker for lækkert mad og vin på jeres flotte vinbar. 
Hello Sun - I’ve missed you! ️ 
Aaaand it's a wrap. Thanks a lot @polly.bosworth for such an stylish exhibition - we are true fans of your work and we wish you all the best moving forward! If you guys wanna get into then go check her amazing work online via bosworthstudio.space/ 
Glæd jer piger.. I næste uge lander denne bog om de kendte og elskede telefonsamtaler fra Rytteriet mellem Trine og hendes mor. ️️️️️️️ • • 
Ses vi i aften @stempelcph? ️ 
 
Summer vibes, football and  Kihoskh øl.  @kihoskh @bagerietbrod 
MELDER MELDER!  Inde på vores Facebookside er der altså en konkurrence i fuld gang, hvor du har mulighed for at vinde 2x årskort til teatret! Skynd dig ind og deltage.  . . . . 
You can still order our yearly champagne sorbet and gelato for NYE!  . Order by December 30: link in bio Pick up: December 31, 13:00 - 16:00  . @thecaribbeanhousewife is open until December 30 for soup, lasagne, chili sin carne, and more! ‍ . . . 
Kære Prins Henrik.  Du var sgu så Rock’n Roll i din insisteren på at være dig selv. Du lærte knægten at ryge, du tog på Christiana, du lavede en plade med Michael Learns To Rock (hvilket hævede deres kunstneriske niveau med flere mil) Jeg vil savne dig.  Må du hvile i fred 
Sideglance og statementtoteVi har nye forsyninger af tees og sweatshirts med både Feminist AF og Powermama fra @flirty_birdy 
Rigtig glædelig jul fra @venligboernekbh - Husk, at VENLIGBOHUS har åbent d 24/12. Ingen skal sidde alene juleaften  
After 3 and a half years of living in this street, i have finally made it to the tiny Vietnamese take away across the road 🇻🇳 . . 
A typically Danish @ our in the lovely neighborhood of  
 
Part ll - in the making 
Kaffe og saltkaramelkys til at styrke sig på efter ferien 
Fineste @_jeanettemadsen_ fra @costumedk i cardigan fra @baumundpferdgarten. 1399kr.️️vi glæder os til at se dig fredag mellem 
À 1h30 de Bruxelles, 1h45 de Paris ou 2h15 de Lyon ️ Copenhague - Danemark @centralhotelogcafe  Unique chambre double au dessus du café : ~ 280€  Le plus petit hôtel du monde ️ dans le quartier le plus cool de Copenhague !  Photo : @ciff_kids  
My new single ‘Stop Waiting’ was released, one week ago. Watch the music video on youtube (link in bio), and find the song on iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL or Deezer. ️  
Happy 1st of January!  
Det er tirsdag og tirsdage er en god anledning til at spise semlor  
Cool Cat @martinthemeat is all about his coffee The Mug from the Nordic Sea collection is available online at APATO.dk and we provide a bundle deal when you buy 6 ️ 
 
Customer of the week! Carl Axel "Acke" helped us to almost double the previous record today! Showing of his new boots Fordham Cognac from , scarf in black wool from and Cap from  
En lille ️ w. @juliehansoon , i varme lampernes skær 
. Vi går weekenden i møde med 2x TORBEN TOBEN - én forestilling i aften og én forestilling i morgen, og så trækker vi jo altså også en vinder af vores konkurrence, som kører ovre på Facebook. Juhu! . Hvad har du mon af planer for weekenden? . 
Hawaii på vesterbrogade 
C O P E N H A G E N | I’m madly in love with you. 
Yay its monday and we are back at it. You should start your week of right with a glas of wine. And because its monday, maybe it should be filled to the rim! 
⋆✰✶♔♛♡ Jul på Vesterbro ♡♛♔✶✰⋆  20. December ️ Gucci og Diesel hygger sig med at åbne deres hundejulekalender med hundechokolade.  ️️ 
Babytæppe done ️ @oj_haeklerier 
Dagens jakke er fra Kaffe  
After exams treat ‍️ 
Vi hygger med de sidste julerier og sætter håret fint med silkehårbånd fra @reloveandroses - vi er tilbage med god kaffe og design for en god sag d 29. & 30.12 (fredag11-17.30/lørdag 11-15.00) 
Best guide @sa1mis leading the way to new adventures  
Saw this and it got me perplexed as to what these animals were!  . . . . 
Kom ind i varmen. 
Saturday Christmas diy kids style 
Look who's coming back for Christmas, with a new italic version!  __________________________ 
Velkommen til denne fine lyserøde Hans Agne Jakobssonkr. 9.500,-    
Sæt krydset  Fredag den 2. februar kl. 21:30 på @pegasuscph  
Sushi-fredag 
Ice on the water ;) .  
GODT NYTÅR! 
• drections •  New doodle from this afternoon Simple idea, gold and black pen - no more than that.  
Evening views. 
From the at @vegacph at by Kristian Gade 
No filter  
Nye jeans i dag fra 
The other morning... 
Time to try something a little different. I've begun working at @bagerietbrod  Have been meaning to learn more about baking since arriving in Copenhagen 3 years ago, now I get the opportunity. Fedt man!  
I see no point in living in an apartment without a pole in the living room. Also, it needs a contrabass. 
Myeeees. Det her sted  
Experience a screening programme of Live Art documentation and short films curated by @thisisliveart especially for Bodies Beyond Borders: Territory _____________________ FREE (no booking required) ____________________ Based in London, the Live Art Development Agency (LADA) is a Centre for Live Art - a knowledge and research centre, a production centre for programmes and publication, and an online centre for representation and dissemination. LADA works to create the conditions in which diversity, innovation and risk in contemporary culture can thrive, develop new artistic frameworks, legitimise unclassifiable artforms, and give agency to underrepresented artists, practices and histories. ​_____________________ Read more about the event: http://bit.ly/2xK388O _____________________ (Image: Guillermo Gómez-Peña  and La Pocha Nostra, Image courtesy of the artists.) _____________________ 
Slagtergårdene på Vesterbro 
Curiosity 
Nogle grise rejser i alle lagene. Mellem hvad vi ved og det vi tror vi ikke ved. Astral Joy er landet hos sit rette menneske. Den blev født til musik og fik et navn med fra poeten, nu er den klar til sit sjælenavn.  Vi kan vide at verden er her uanset hvor vi flyver hen og den er her stadig når vi kommer tilbage.  Sådan fungerer det med de aldeles personlige grislinger; og jeg glædes @am_boye  _______________________________________________     
Fra en masse hjemmefarveninger, til denne lækre profesionelle hårfarve • •  Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 
I’ll release a new single January 11, 2018  Here’s a teaser!  
Keeping up with the new trends . This past week I to went the old meat packers district here in Copenhagen to get updated on new trends and tendensies in producing good organic meals to pre-school children. . Even though I took an exam on the topic a few years back it's nice to get new informations fed to you without having to do much detective work yourself. . 
Julen har englelyd 
Der er en smule tilbage af denne favorit 
“It’s Only Love ️ Give It Away”  @2nddayofficial 
En lille lur skader ikke inden det går løs i morgen. Vores kære nabo - Rysensteen Gymnasium - inviterer til musical i DGI-byen i weekenden 19. - 21. januar. Kom og oplev morgendagens nye stjerner give den max gas til forestillingen BLÆST 
Oh, hello there!  
Vi tester og vi elsker  
Julepynt a la Thrift Shoppen er ved at være totalt klar til december og party season 
Jul i CS-hjørnet  | ChristmasTime 
20% discount if you flash us your concert ticket from VEGA!  - - - 
Costa and Sevilla ready for Christmas time  @chickids.dk @mini_rodini @jakobmbove @marmarcopenhagen @gucci 
Ulækkert på den der lækre måde  
Last team session Reebok came through and gave everybody a pair of Nano 8.0! Big thanks to @reeboknordics  ____________________________________ @chrisdelgrande @l.p_rosendahl @hanschristianrosen @thomasfrosix @emilmatthews @gregi.s @juliankm__ @nickiboy9 @mmoelleerr @airdyneboy  @jane.bjoern @vitesson @michellahuban @jeanetteniels @agerbeck 
Rio Bravo ️🇩🇰 • • • • • 
Yeahh !! Så er der åbnet op for booking til næste "drop-by" fotodag. Som altid fotografering inkl. 3 færdig redigerede billeder til en flad 500kr datoen er 3/3-2018 og der er stadig de eftertragtede formiddags tider, se mere og book på www.punkling.dk 
...many of you have been waiting patiently for the new linen bags to arrive... thanks for your patience, they are here now and online in the shop ️ ...like last time the stock is small so go grab your favorite! 
Trætte og gode medarbejdere, som lige har malet kaffebaren. 
Tiny house  
QT  
Københavns måske mest generte luciadreng kunne ikke komme hurtigt nok ud af tøjet. Brormand måtte hjælpe 
Game night ️ 
Vesterbro, København  • • • • 
Sundae. 

Return to natural  
Pris 200.- @kommiscph 
Such a glorious sunny day! It started bright and shiny with @thesmithmcleod coming from Sweden to get our vegan SURINAAMSE DAME peanut soup and listen to @santigold: "The journey was definitely worth it!", he said ‍ . . . 
Sunday mornings 
Miss summer? We do too!! But come have a drink in’ the sun and it will feel just like summer again! ️   
Hop ned i baren denne weekend og smag en Winter Ale eller en New Sweden IPA fra @oppigardsbryggeri !  De er lige landet og SUPER friske  
@_don_john_ from What a shame )  ................ My Street Art Blog :  www.street-art.dk 

Dronepicture from Humlebyen in @københavnskommune 
Kobenhavn Kødbyen, Meatpacking District. 
Karrygul er en dejlig farve, se lige denne skønne strik fra og Jette har hertil taget en rigtig dejlig blød kalveskindsnederdel på også fra  Husk jeg også. Se mere på www.cajsav.dk 
Oxford spiral notesbog A5, linieret med 50 blade, bogmærke med linial og konverteringstabel . Notesbogen Oxford er med smudsafvisende omslag med elegante metalfarver. Papiret er silkeblødt og behageligt at skrive på. En virkelig lækker A5 notesbog. 
Måske ikke det smukkeste billede fra nytår, men uden tvivl det mest perfekte ! Tak for en mindeværdig nytårsaften ️ @jannisaltoft @julieskjot @optiminddk  
Day off, football, and a cigar. 
Burrata and summer tomatoes // 
Best in town! @mikkellerbarvik . . . . . 
Bosch. 
Skydebanen . . . . 
Pris 850.- @kommiscph 
Miniature akvareller fra @nin_gallery. Put den i en fin lille antik ramme -og du har den perfekte 

art in copenhagen / Rørholmsgade/ artstreet With Many galleries studies /Kunstnergadens flag symboliserer aktiviteter i vores kunstnergade kik forbi mvh Mette Hansgaard 
CUTE lille (glemt) striktop SOLD ️ (Fra sidste Berlinertur - den havde gemt sig i bunden af en kasse) 
Did everyone survive the weekend? ️  @sofhenriksen  

Yummy and cool health restaurant in Copenhagen! Colorful and tasty salads blows your mind...This Mexicali Bowl was amazing and filling 
Slibe og behandle til UG cross and Snakes 
I dag har vi Jeanettes nye babyblå racer klar  Hvad skal vi bygge til dig? Følg os på facebook eller Instagram for flere billeder af cykler, stel og hvad vi nu ellers finder på  
GOLDEN SATURDAY  Det lørdag og den lille biks er åben fra 10-15  . . 
Lockade över bästa gänget till bästa hänget på 
Blød vinterkjole på Udsalg 
En af dagens seje kunder @katrinerud der lige fik touch up på både bryn, eyeliner og læber idag   
from scarfs  
Dette smukke Sputnik/stardust spej i guld metal. kr. 1650,- charles   
M a d  o g  K a f f e  . Mine yndlingssøndage starter ud med lækker brunch og god venindehygge  . Nu vil jeg smide mig på sofaen, inden den står på aftensmad hos min mor  . . . 
Coffee at Riccos before choir practice 
Feast  
Sara Januar 2017 . . . . . . @burojantzen @copenhagenspecs 
️ Sidney By Night ️ 
Things eaten in Copenhagen/the 70s 
Merry christmas!  

Torben Snekkestad, Gianluca Elia and Johanna Borchert at 

Hvor Cykelslangen møder Bryggebroen.  
50% OFF EVERYTHING IN THE SHOP ️ only 3 days left! open 11-18 
Tove Tove Tove igen !  

The toughest of our runners made it to one more run before the year ends  
Kærlighed og valgflæsk i Klubben, mens vi hepper på den danske ende af alfabetet ️ 
Den perfekte 

The other kind 
Smukkeste armbånd fra @plissecopenhagenvi er i butikken mandag fra 
Kaffe i solen. 
 keep your feet dry Repost from @nibuboots find This style in our store ️ 649,- 
Glade kunder er altid bedst! Det er en dejlig julegave når tingene lykkes. 
Mere Udsalg! 
@kissm4m4  
✩ ALL IN! Grød på Vesterbro ✩  
Ahhhhhh a nice cortado with homemade Danish Christmas cookies - vanilla wreaths. Thx Granma for teaching me to appreciate making things myself.  
Kobenhavn 
Fifty shades of grey 

ISTEDGADE 79  ROOT HAIR & @bywennervaldt  ‍️ 
Coffee Time 
Impulsiv frokost på 
Dagens kalender tilbud: Spar 50% på alle Snow stjerner - se de flotte stjerner i butikken eller køb dem online: https://nordicnesting.dk/da/314-stjerner-snekrystaller 
Kom til en hyggelig aften på Vesterbro med Odylique og @detoxme_shop  . Det er onsdag d. 22. November fra kl. 17. Se mere og tilmeld dig på vores Facebook event - Detoxme - DetoxYou  . 
Breakfast scenery! 
Crocs til værkstedet. Godkendt til de første kopper efter jul 
Congratulations to all Danish friends for the world cup qualification for football🇩🇰🇩🇰 The machine goes to the cup  Go denmark go ️️ Mangiferaw 🇧🇷 
E.K. . . 
@immikala doing her thing.  Filmed by @motion_vizual  
Stadig strik tilbage på 
Form, ler og glasur giver så forskellige udtryk. Jeg er fortsat facineret af, hvor mange muligheder der findes i ler. Ceramics has many forms.  
Birthday gift for my daughter. She has chosen which colors. @josephinetanja ️  
Ups den er da stor hva  kig forbi i aften og hjælp os med at tømme den vi byder på øl og snacks fordi vi har 🇩🇰og @melbavision er på scenen kl 21.00  
Så er første teaser klar!!!! 🤩🤭 Hold godt øje igen i morgen  
Tequila ?! Photo @khellesoee  
Hello Monday️ 

This guy is ready to fight, are you?!?  
. . . . . . . 
I morgen får vi de fineste nye smykker fra @_anni_lu_ 
Christmas present from grandma ️ 
3 V’s 
Winter morning. 
This deserves a repost 
Warning️ . A robot invasion is expected in Copenhaguen on 01/31/2018. Keep safe, because they are lovely.  . 
Perfect warm start to a cold morning. Photo : @jorrrinda -  Thank You! 
Walter is going to be a big brother very soon. Not sure how that’s gonna work out. Hopefully he will get used to it without too many difficulties... 
...buttery soft  foto: @betonstudios link in profile 
Jul på Vesterbro 
WWW.PINKFLAMINGO.DK her kan du også købe  den store Panda Squithys hvis du ikke lige bor i nærheden. ️ 
Har du mødt vores nye stadeholder Andreas? Han har åbnet @eggsperiencecph der laver lækre retter med æg, med inspiration fra hele verden  Besøg Andreas til en 'æg'straordinær oplevelse 
Vi har lige sat en masse lækre varer ned! -30% i butikken og på 
Denne uges ret er Rosastegt kalveculotte med bagt kartoffel, kryddersmør, bagte tomater og sauce verte  Kun 85 kr.  
This little guy happened today, thanks Rene for the trust  
Beautiful spread of cabbages from @kiselgaarden - savoy, purple kale and baby whites! To be served with pan fried cod and a smoky blanquette sauce... 🥦 - - - Lækre spæde kål fra Kiselgården - hvidkål, rød grønkål og savoy! Vi damper nænsomt med smør og serverer stegt torsk og rygeostsauce til...  - - - @ponykbh 
Denim denim denimvi er vilde med kjolen fra 
Sjekk stemning hos flinke @annette_vel Her har hun den flotte vasen Vesterbro fra Lyngby. Hurra for dansk design 
og flæskesteg i en moderne med en fynsk oveni. Velbekomme. 
We love this video! @visitcopenhagen . With winter setting in, there’s nothing but good reasons to visit @glyptoteket and the rest of Copenhagen’s many great museums – perfect places for shelter on those cold winter days. . 
 
Uha totally done with all details on this baby, the entire painting is on view at KbhKunst Copenhagen the 10th of feburary  
Its sunday. 
Mosters lille trold fyldte 4 år igår 
 
Besøg fra Jylland  
100x120 cm  Acrylic on canvas   
Jugend and New York love child . . . 
Når nu vi ikke kan få forår i luften, må vi skabe det i munden  Simpel og lækker forårsdrink til vennerne :) . ”FAMOUS GINGER” . Det skal du bruge:  5 cl. The Famous Grouse  2 cl. Ingefærsirup  2 dråber angostura bitters  1.5 cl. Frisk citron juice  Top med Gingerbeer . Pynt: Citron eller Ingefær . Sådan gør du:  1.Skær et par citron eller ingefær skiver og læg i bunden af glasset og hæld The Famous Grouse over. Lad det stå i et par minutter.  2. Fyld glasset med isterninger. Og hæld langsomt Ingefærsirup og Angostura Bitter i glasset og rør. Top med Gingerbeer.  3. Pynt med en skive citron eller ingefær. . Din drink er nu klar til servering  . . . . . . . . 
Det her blandt andet hvad der motiver mig. Når I sender en hilsen og fortæller mig hvordan jeg er med til at inspirere, motivere jer både mentalt og fysisk, skal i vide at det er fandeme noget jeg sætter kæmpe pris på og det giver mig mere blod på tanden. Jeg kender desværre ikke alle af mine følger, nogle kender jeg personligt, andre har jeg mødt og til jer andre så håber jeg at vores veje krydser hinanden.  Jeg er ikke nogen særlig person, jeg er bare Mary som ydmygt tager en vis stolthed i det jeg laver. Jeg vil bare gerne have at mine piger har godt med sig selv og selvfølgelig også drengene (let's not forget the boys !!!. Så af hjertet tak til jer dig   De varmeste hilsner Mary  
Shows are almost sold out at @la_villette for with @the7fingers and @teaterrepublique  in paris so hurry up if you want to see us!  @peopleareawesome 
Mangler du kjolen til nytårsaften? Husk at vi har lukket den 31. Men vi er i butikken lørdag fra 


Smukkeste nye taske fra @atpatelierperfekt til 
My beautiful girlfriend & son poses for the camera  
Arriving very very soon _ _ _ 
Mette K er med på Senses 21 dages challenge for anden gang, og der er ingen huller i hendes række af klistermærker. "Det er lige før, jeg aflyser andre aftaler, fordi jeg er så motiveret'. GO  Mette! 
VI SØGER SEJE TRX INSTRUKTØRER!  Vi mangler DIG, som både er erfaren, stabil og ikke mindst sød  Er det dig eller måske en du kender? Så tag vedkommende eller kontakt os via info@trxcph.dk  
A take on a classic combo - “Oyster&Lemon” •Oyster Grilled in Camomile Oil • Caramelised Citrus Chip • Seasoned Violet Petals - Served with Chameleon Cachaça from @novofogo At : @therustyjigger Photographer : @khellesoee 
Whenever I go gloomy with the world - this is where I go @tivolicph 
A year since I took this. A few more months to wait until I visit again...can't wait and hopefully I won't need my big coat! . . 
December på Vestre kirkegård  . . 
Vi er ude og bytte i dag  
Looking for a book to give you ? got it   at a  
Vandhane  
Я добрался до тебя сцк.. 
 
Happy international crossaint day!  Treat yourself with the best crossaints in town at @bagerietbrod 🧡 
That first sight of snow 
Mine damer og herrer.. Nu på fredag d 22.12 mellem kl 16:30 og 17:30 kommer skønne Lisbeth Wulff der er forfatteren bag bogen "Du forstår ikke din egen mor"  Så nu har du muligheden for at købe et signeret eksemplar af  bogen med de kendte og elskede telefonsamtaler fra Rytteriet mellem Trine og hendes mor, der en sjov og rammende historie om det at være nogens mor, nogens datter, og om de drømme vi har for os selv ... Vi Glæææder os helt vildt - det bliver skide sjovt  
Ekstremt frisk MBK-stel klar til en ligeså frisk rytter  Størrelse: 54cm (170-180cm rytter) ️ Giv lyd, og kom forbi og kig nærmere på hvilke rammer, vi ellers kan tilbyde til opbygning  
Aftenstemning i Saxogade foran fine @plantulacph 
Babe️ 
One of our favourite breakfast spots in Vesterbro 

Squisitezza 
Yay! Det nye skilt holder den evige sommerstemning i live! 
Friday morning starts with “The Classic”. Simple but so good.  Photo: @leandaottosen (We miss you!️) 

https://www.saxo.com/dk/koebenhavn-adam-oehlenschlaegers-boliger-og-kirker_pdf_9788740492996 
Hvis du også er vild med denne sarte kænguru fod, så skal du skynde dig forbi  
På tur med dronen ved Lumsås Strand....godt med vind ca. 10-11 sek/meter.  Bodilstormen var meget hård ved kysten på dette sted. 
Prepping my show for the sleeping concert on saterday  
Ny dessert • Chokolademousse med saltkaramel og nødder.  
Mangler du den perfekte shopper, så kig 
Super fed og rå tegning som en kær gammel folkeskolekammerat kom til mig for at få tatoveret. Han har selv designet den og det symboliserer familen og passer på ham fra ryggen.  for booking af tider, skriv i indbakken  KH. Lo Maalue.  . . . 
Dronepicture from Enghave Plads in Copenhagen, DK. @københavnskommune 
  My Street Art Blog :  www.street-art.dk 
Psst - vi har også fået disse vidunderlige tæpper. Normalpris 750,- Vi har dem til 350,- 

Classic Fedora hats from  
Lyserød kængurufod  
The light I was greeted by when returned from work. 
‘Statueret af tid’  Et  nyt langstrakt digt  1. statur livefeed nu  Poet Anne-Dorthe Rohde ️  
Copenhagen, 7 December, 18:44. 
Angst marinerede hverdags rutiner 
burning.  
Most beautiful performance ️️ 
@bascofive  

Do drop by my popup shop next weekend @retroguld ️@edison_og_co   at a    
Nu er vi taget til Vesterbro, hvor vi skal spise på Italiensk pizzaria før vi skal se lillepigen (og spise kage)... 
Soon - hope to see you all at @petrolkaffeoggear the first of December  @cityheartscph 
https://www.saxo.com/dk/en-tur-i-ib-lundings-storkoebenhavn-med-hans-sporvogne_pdf_9788740445725 
Lidt lys på en fredag. . . . . . . . 
Crèpe med spinat og gedeost er en af weekendens forretter . . 

Brugskunst. Kunst du bruger hver dag Smuk keramik fra den familiedrevne virksomhed @vaidavaceramics som i årtier har drejet den fineste brugskunst i rødler. @vaidavaceramics beskæftiger femten keramikere og alle deres produkter er 100% håndlavede med stort fokus på miljø og bæredygtighed - der bruges kun lokalt rødt ler som er helt fri for tungmetaller og andre skadelige stoffer. Vi har både sortglaserede og hvidglaserede skåle, tallerkner og kopper og især den sortglaserede bliver smukkere i brug når rødleret titter frem. Kan naturligvis bruges i både ovn og mikro og vaskes i opvaskemaskine 
Pris 250.- @kommiscph 
New dishes and menu @cafeglyptoteket launches today. Hope to see you soon  @glyptoteket 
Playing a meditative solo concert here tonight at 8pm @fredagskirken 
Sten og sten med kors  
Vintage Levi’s denim jacket  Lived its whole life in a small town in northern Arizona, before I found it and bought it from the original owner. Size M/L. DKK 500,- 
GO BACK 
DARK CHOCOLATE BROWN BALAYAGE FTW!  
70x70 cm.  
Vi har åbent nytårsaftensdag til kl. 19 1. januar åbner vi kl. 8 

Soon done with this new piece. This is just a small part of the painting 
Smuk original art deco lampe (som er så smuk at jeg lidt håber at den ikke bliver solgt, så jeg selv kan beholde den)  Pris 995kr Kan leveres i hele Kbh. For 100kr og monteres for 250kr  
Skal det være guldhalskæde fra 
Det er ikke for sent, vi er i butikken lørdag fra 
I•BU’S KICK ASS KIMCHEE @restaurantibudk FOTO @isa_jacob 
Whatttt 
Læseåret er startet utroligt godt!  Jeg har måske også snydt lidt ved blandt andet at vælge en evig favorit. ‘Der bor en ung pige i mig, som ikke vil dø’ er en samling af Tove Ditlevsens digte, lige fra de tidligste tekster i ‘Pigesind’ til selvportrætterne i ‘De voksne’. Digtene er udvalgt af Olga Ravn, som i allerhøjeste grad formår at lade Tove skinne igennem med det, hun gør bedst - at vise de mange modsætningsforhold i (kvinde)livet. Du kan klikke ind og læse min anmeldelse via linket i bio. God fornøjelse!  

from @edison_og_co  at a    
weekend vibes husk at have det sjovt og husk at drik en tår vand eller to ind imellem GOD FREDAG 
Paperwork  35x50 cm   
Jeg syntes virkelig det er blevet tidligt mørkt, to sekunder efter jeg tog billede blev det jo mørkt.. nu sidder jeg bare og venter på at Annabell vågner fra sin ret sene eftermiddagslur, så vi kan komme ud og bage cookies  ____________________________________________________________ 
Så er træet i hus 
Smukke nye varer fra @lemontstmichelfløjl og 
Street Art Vesterbro 
What's this? Outside in the cold?! Being all urban and stuff. Also I'm starting to look like a hobo, need a haircut, for reasons and whatnot. 
Så har vi fået olaplex nr 3 igen‍️ 
Så blev det tid til st sige GOD JUL, ️ jeg går på juleferie nu og ønsker jer alle en dejlig jul og godt nytår ️ Jeg har nydt 2017, hvor jeg blev mor for 2. Gang og startede hold op forskellige steder i KBH. 2018 byder på mere barsel til mig og det bliver året hvor jeg holder mig til kun at have hold på Vesterbro. Det bliver også året hvor jeg starter hold op for dem over 1 år, og hvor der bliver weekend hold.  Jeg glæder mig meget til at møde nye som gamle deltagere på mine hold. 

I har en enkelt strik fra @aiayu tilbage i str. S på udsalg. Nedsat til 1380kr. Hope bukser i uld tilbage i 34,36 og 38 nedsat til 
Finally got one of these badboys, that I did for @baestband about 8 months ago. 
WOOT WOOT CajsaV er Rykket!!  Ja den er god nok! I dag og i morgen (den 9-10. December) der har SKØNNE Helle lånt os Fod Cafeen på Valby langgade 64! Vi køre med LÆKRE priser, men ikke nok med det! Jeg sidder her og bliver små fuld på jule gløgg Så kom da ned og få et glas og gør mig lidt selskab, og hvem ved... Måske endda også en lækker julefrokost kjole!!  VI SES!!! . . 
Kig forbi til porcelænsmaling idag! Første omgang er mellem 10-13 og så er jeg også at finde på mellem 15-17! DET ER GRATIS OG DET BLIVER SÅ HYGGELIGT! 
Måske er det første gang ud af mange, måske er det bare eneste gang. En vild og motiverende oplevelse for @anders_hausgaard at betræde Parkens græs og repræsentere når farvoritholdet hylder deres samarbejdesklubber. @fc_kobenhavn @fckfanclub @personligtraener.dk 
Når fredagsbaren lukker tidligt, må man tage festen et andet sted hen. 
Early sketch of our SongTi font. We are developing it with native speakers for the most accurate finish.  __________________________ 

Finally it is here! @iamnadiamimi new music video find it on our Facebook or webpage  
Prikker og gule 
Busy night ahead🤩 Cocktails are served from 4pm 
...the color ‘rye’  

Har du også tøj hængende i skabet, som du ikke bruger, selvom det egentlig er flot og i god kvalitet? Så meld dig ind i Det Kollektive Klædeskab i The Organic ClubSom medlem hos os, kan du indlevere dit tøj i vores butik på Vesterbro og få point for det, som sættes ind på din medlemskonto. For dine point kan du så købe alt det fine second hand tøj, vi har hængende i butikken - tøj som er indleveret af andre medlemmer i Det Kollektive Klædeskab  
At the studio til 19. Drop by if you prefer offline shopping. 
Soooooo tasty and juicy   this is not my last time  you guys have to try it. @viben_fiskehus   Piger I skal med næste gang @sabrine_benmoumou_art @salmaa_naji @lamiaibnhsain 
Sol e mais belíssima a hoje! 
Kom ikke her og sig at en UP ikke er en badass bil.....juletræ og bunker af gran og stadig plads.... 
Lokale og socialøkonomiske honningprodukter fra vores dejlige by  
Åhee.. Jeg blir SÅ glad over sådan nogle hyggelige stemningsbilleder  @vesterbronxgym (@get_repost) ・・・ Det siger alt om @vesterbronxgym   
Thank you @the_wee_food_blogger for mentioning in your 2017 sum up story! ️ 2017 was a great year for us and 2018 will be even better! Happy New Year to all of you and see you soon! ️ 
Kopenhagen Wandelen 
... finansiel arkitektur //  
Åbent Lørdag: 12-15.30 •Keramikplatte/fad fra 1960'erne: 
À 1h30 de Bruxelles, 1h45 de Paris ou 2h15 de Lyon ️ Copenhague - Danemark @centralhotelogcafe Unique chambre double au dessus du café : ~ 280€ Le plus petit hôtel du monde ️ dans le quartier le plus cool de Copenhague ! Photo : @ciff_kids 
Heavy metal flail by @haervaerk_tattoo - right fresh, left healed 
Savner det grønne  
| High Q |  
Quand il m'invite dans un très bon restaurant à Copenhague   
Ja tak  
We’re almost there! @vesterbroraw tomorrow in and on in 13-20 ️ 
Glad dreng med Danmarks udebane landsholdstrøje 🇩🇰🇩🇰 
baby essentials all in the shop! 
Ude med dronen ved Kulhuse Strand tæt på Hundested. 
Haps! 
Cups in line white-ish color 
Ude med dronen ved Kulhuse Strand tæt på Hundested. 
Så er der kun 5 dage til jul, fejres med julespas på snap’en 
A last night recap . . . . . . 
Only 3 days left to find the special Christmas gift. Visit the shop We are happy to help you  
Vi har stadig lidt tilbage af den skønne Aase fra 
H o m e  
Merino knits ️ Det lader til at den første sne er faldet rundt omkring i landet ️ Vi har den stadig til gode i København. De her kolde tider gøres dejlige og lune med feks de her bløde merino strik fra Konges Sløjd. Find dem online - også med kraver  Happy sunday  
Makeup evening at Hair by Dunja. 
Her har vi så en lækker blød strikbluse med perler fra . Blusen fås i L og XL 
Veras Market søndag d. 21. januar På søndag kan du igen finde genbrugsguld, når Veras Market afholder årets første tøjmarked   Kig forbi og find nyt til garderoben, eller få noget lækkert at spise. Markedet finder sted søndag d. 21. januar kl. 11-16 
Mere Vader til folket ! 
Free Hot Pot for tough guys and girls! Who will be those hardcore adventurers taking up a challenge to hot pot outdoor and beat the winter blue? Every day (except Monday), we sponsor a free hot pot for 2 challengers eating outdoor (outside restaurant Hygestund). Comment 'me’ and tag the person you plan to hot pot with.  For more info take a look at our event on Facebook! (Link underneath) https://www.facebook.com/events/1992983417626419/ . . . .  

 
Christa Wolf quartet as feature artist on February the 4th @raahuset Photos by: Homeless child 

Representing Istedgade in Oslo  
Pulled duck x-mas burger 
Der bliver syet og syet i disse dage! 85 meter stof skal vi igennem inden premieren  
Really enjoyed doin this monkey playing PlayStation  
 

Hvordan går det med julegaveindkøbene? 
 i found a new favorite spot in the apartment 
Merry Christmas! 
Smykkeskrin fra @bungalow.dk - så fine  • 
Navigating through fog. . . . . . . . .. . .  @kahytogkaffe 


Godnat Vesterbro  I morgen ferie med de beste to @maria.a_meier & @daisyandersen_ ️️ Glæder mig til en tiltrængt ferie. 
Lousy warmup with some impro... I need to get back in shape... 
LAST DAY! 50% OFF EVERYTHING IN THE SHOP ️ open 11-16 
Ah Danish language, you crazy little thing! 
Inspirational weekend • • •  
Der er nogen her på der er gået "all in" på julen  Specielt sjovt at altanen befinder sig på en ellers mørklagt bygning 
med besøg fra de varme lande️ 
December kræver julekugler i ørene og rød læbestift  
Hvem har ikke brug for lidt smiling Sun idag? Ekstra 25% på de i forvejen meget nedsatte priser (ift vejl butikspris) på @popupshop_kids 
Fredagsstrikning med @faenmann 
Hold nu op, hvor er det super fedt med en lysinstallation på vores udendørs klatrevæg. Vores super seje lysmester, Mikael Haugbølle, har i samarbejde med Copenhagen Light Festival lavet en unik installation, som kan opleves frem til 3. marts. Installationen viser et dynamisk lys med 14 forskellige mønstre, som er installeret på et 6x6 meter gitter med LED-rør. Udstyret er sponsoreret af Comtech 

Lidt over (Set på toilettet i kælderen i beboerhuset) 
️ ️ every day. @ninasativa52 @moonlightsky4. I am still waiting for peace. Many beautiful people out there. I do not dress up like this in my dayly life. Still I see many people doing it. 🇩🇰 I do not know where all of them are coming from. I do know once they had their own place where all women before marriage and some after, could where this with out being called all kind of things. Just like me. My wish is that we will make peace with kulturelle aktiviteter in the  we are one yes. We have a heart. We have kids. We have fear. Love them and do not want to know that somewhere our men are fighting for the same dream peace and harmonie to be free. 
New carpets 
Dagens kalender tilbud: 50% på alle vore træ og filt svampe. Køb dem i butikken eller på vores webshop: https://nordicnesting.dk/da/snow-nordic/3210-mushroom-large-22cm-5821100672943.html 
️ 
Började på en ananas på min älskade Hanni-Banni igår ️ @fabeltattoo 
eveeeer ️️  (stav lige det ja hej hej ) 
🇼 🇴 🇴 🇩 🇦 🇭 ///////////// The WOODAh family ‍‍‍ feeling home ‍‍‍ Thanks for everything  I hope to see you again @ntaniela___ @agupl ‍️‍‍️‍‍️‍‍️‍ @woodahhostel   
Solen går op bag @orsted værket og smelter den smule sne der er på hustagene. Dejlig start på en mandag morgen. 
Har du smagt vores rugbrød med skibsøl? ️ 
Fint sæt fra @nue_notes og @sportmax. Vi er i butikken lørdag til 
på udbydes af jeg står for aktiviteten 
🇩🇰 Welcome to Copenaghen  http://www.visitdenmark.com/denmark-hygge 
The Listening room open stage January 28th 2018 @raahuset Photos by: Homeless child 
Min højt elskede salon   

Vampire guy up for grabs or the bloodsucker mouths   
Need your daily dose of coffee? ️ Come get it from 8:30 mon-friday  
Pastel morning   
“Kartoffelmad” // potato on rye 
Endnu mere smuk keramik fra keramikværkstedet på den anden side af Saxogade, denne gang fra @lmalchau - kopper 150,- og skåle til 180,- 
Jeg Fatima har i dag benyttet farverne Palm Deco og Nude Knickers  
They might not have natural wine but the bar food is definitely on point at @bevibevibar 
“I have enough jewelry” - Said no one ever 
krans 
Sander er lige smuttet med sin nye firser-Batavus  Hvad skal vi bygge til dig? Kontakt os for priser, tilbud og mere information  
Happy 50 to one of the best poppers ever..... @steenkoernerstudio  Big up Bro  
Så er der bygget reol  
is 
Start the year vietnamese style // Bao Buns 
Meatpacking district 
This looks so amazing @martinthemeat  So proud to see our ceramics styled like this️ 
Love it when we can still surprise customers with our Hot Soul Soup! Have you tried PICK ME UP, PUMPKIN yet?  It's a soothing vegan pumpkin soup with roasted hokkaido, ginger, lemon, a dash of coconut and buckthorn for the perfect Caribbean-Scandinavian marriage  . . . 
Mangler du lidt til at pifte din garderobe op med. Vi har de fineste skjorter med smukt print fra @nue_notes. Vi håber at se dig i 
Done painting for today but a nice first draft  
Jeg fik tilsendt dette billede fra en køber. Det er så dejligt når keramikken finder ejer. de er lidt højere end de kopper som jeg normalt laver, men ved genkig vil jeg lave flere kopper, som disse i 2018  
@fa_photography took this picture ️ and we love it 
Taxi  
Retro smykker i butikken, Butik Anne Tine Istedgade 45. Åbent tirsdag og torsdag 12 til 17.30. 
In Copenhagen, even the beer is brewed by a mermaid 🧜‍️ 
Åh!  Dagens meditation bliver endnu smukkere... 
Planing something special for the little sailor ️ @soemandogjeg 
The HB&B scarfs from Cashmere is finally here! Get them in the store at Istedgade 24 or Online www.hatsbootsbourbon.com 
Familytime.  
Formiddagen blev brugt her @vesterbronxgym med en lækker bentræning ! Afslapning nu - før anden træning iaften  
Yaa! We've got new goodies in stock! 
Ingen tung træning i dag, kun en en masse supersæt uden pause. Kroppen trænger til etbpsr dage med lettere vægte, så det får den. Var igen i  selskab med min swolemate @viet84 som ser bananas ud. Han er ved at være klar til søndagens konkurrence i Milano.  Resten af aftenen står på mad, Mastadon koncert og et par øl.  
Culturing myself... 
Udsigten fra kaffebaren er lige blevet meget bedre. 


Kiosque 
The great Danish writer and journalist Tove Ditlevsen. Her spirit will always be here and especially in Vesterbro where she grew up in a poor family with a lot of love  this is a great place to eat and enjoy a nice lunch in the spirit of Tove  . @vesterbrocph @officialtoved 
Our this was a with a and  And lots of on the side ️️️  
Denne pokal ku bli din! (men du må dele den med dit band) Du har præcist 48 timer + det løse til at få nosset dig sammen til at sende lyd og pressemateriale til vesterbrorockradio@hotmail.com og så blir det måske dit band der skal spille til Vesterbro Mesterskaberne I Rock 2018. Det går ned 29 marts (skærtorsdag) kl 19:30 i Råhuset; Onkel Dannys Plads. I skal kunne spille 25 minutters originalt materiale. Hvor svært ka det 
Hvis man nu lige skulle få behovet... 
Vesterbros rose 
Print T-shirt x 90er, vol.2 Twin Peaks tee og shiny 
Life without the grey areas. Work in progress. Mixed media on 160x160cm. 
Beautiful symmetrical morning 
Skønt at få sin egen julepynt af en sød gæst   
Det er lige ved og næsten - på lørdag fylder vi gaden med juledufte, julemad, julemusik, julegaver og juletræer. Kom og gå juleamok the Vesterbro way med os fra 12-16.00️ 
   
Favorites  

I dag har vi haft en dejlige forestilling Barnevognen på besøg her på Der var mange børn fra Vesterbros vuggestuer og dagplejere der fik en fantastisk oplevelse. 
Endnu en fantastisk aften på @nohodk igår & @fr.petersen ‍️ 
A lonely rose 
Når man finder gigantiske perleplader på gaden - hvorfor fik jeg ikke den idé?  
Kom til fernisering i morgen torsdag den 11.01 mellem 16.00-18.00 - mød Helene Callesen som udstiller i The Studio Gallery for første gang - hun udstiller en lille serie  med teknikken clay on paper - ca. kl. 17.00 er der lidt musik fra Asmus som spiller cello️ 
Ancestrale is the brainchild of three guys with a shared passion for great wine, food and service. Many years of experience combined from places like @nomacph, @108cph & @radiorestaurant. The three owners surely knows their way around a memorable guest experience  @johannduedahl @patrickhult @whiteguidedanmark  
Our balls are full of energy   
 Badonvillers servant fra 50erne i perfekt stand i røde og blå farver der giver julestemning. Kanden : H : 30 cm.  Skålen : 34 cm. Kanden kan bruges som en vase med grene og julekugler og skålen kan få julesterne.   Kr. 255.  Kan ikke sendes. Afleveringen på København.  Rigtig god aften alle sammen.  Bonne soirée du dimanche. Noël est dans les starting-blocks.  
Early in the morning at in where I lived 11 years ago 
Happy Almost New Year 
Unique and mind blowing at the same time.. . . .  
Stille og rolig lørdag med yndlings damerne..!! 
Godt nytår alle sammen ️ Vi takker for et fantastisk år og ser frem til 2018 med stor glæde !  Selvom det er skyet og gråt i København, er vi i ekstra godt humør idag og har derfor trukket to vindere !  Vinderne blev @helenlucca og @rajebanr ️ Stort tillykke  og tak til alle som har deltaget  i konkurrencen!  God aften og pas godt på hinanden ! ️ 
Smuk solnedgang over Kødbyen...    
Forsinket fødselsdag for den 
Tove Ditlevsen er aktuel som aldrig før, hvor hun stadig berører sine læsere med genkendelige temaer om opvækst, kvindeliv, ægteskab og misbrug.  skrev utallige noveller, romaner, selvbiografier, essays, digte, artikler og hørespil, inden hun tog sit eget liv i 1976. Midt i elendigheden og tragedierne var hun en festoriginal og en livsnyder med appetit på både livet og på mænd.  Vi hylder en af vores helt store, danske forfattere med en arrangementsrække, hvor vi kommer hele vejen rundt om Tove Ditlevsens liv og forfatterskab med et stærkt program fra den 21. november til den 14. december. Se program på Fkb.dk. 

Flower shop 

Working on a new track - but Hey love that Moog sounds and a slow @vic_purple_sounds 

Picture of the Day 22/12/17 En sjælden vintersol på Vesterbro  
Pris 1.100.- @kommiscph 
Når du får julekort fra verdens bedste Pony  @ponykbh ....  Se dem lige - og så laver de også helt fantastisk mad!  Christmas Card from the best looking Pony  how lucky can one girl be?? 
Enjoying the street art in Copenhagen  
Vi fik også lidt smukt rødt ind af døren i 
Gate of Tivoli. ‍️ You will find some happiness inside there 
From yesterdays dinner.  
Beanies in Cashmere from  
Vores 6. sans tager aldrig fejl! Om du er typen, der mærker den i maven, hjertet, hovedet eller knæet Vi er så fintfølende overfor de energier, der omgiver os, hvis vi tuner ind Prøv at brug dagen til at mærke lidt ekstra efter. Måske du skal køre en anden vej på arbejde, strække din frokost 30 minutter, kramme dine børn ekstra meget eller ringe til en ven du savner️ Nå ja og husk endelig på! Det er freeeeedag  Billedet er fra et shoot på smukke Vesterbro️ 
. .. “The Legend” . .       
Sandheden i kælderen  
• cafe culture •  . . . 
Last night in Oakland. Warriors/Kings from Oracle Arena for the sports tri-fecta weekend. But first, a Oliva Melanio on the Embarcadero 
Dagens kalendertilbud - 50% på Snow bordskånere - fås i 6 farver - Se eller køb dem i butikken eller online: https://nordicnesting.dk/da/306-bordskanere 
Medusa upper arm I had so much fun with... 
Låge 19 ️ Glem nu ikke madpakken på bænken   @vesterbros_gader 
Vi er stolte af at kunne sige velkommen til det fineste stationary og kalenderkonceopt @thebrownpapermovement , skabt af australske Olivia Chylinski og lavet i hånden her i København. De smukke og enkle kalendere kan købes med og uden træbræt og i Hvidt og brunt papir. Vi er første forhandler i Europa - tak for tilliden @thebrownpapermovement  We're proud to be the first to stock your beautiful items 

to 
Helt perfekte jeans til dig som gerne vil prøve noget andet end slim jeansvi trækker 50% 
•winter-sun• 
 ᗩᗷᔕᗩᒪOᑎ ᕼOTEᒪ,  København. . . 
Den perfekte pumps til alle julens fester. Vi ses fra 
Kom nu med lidt snevejr ️️ 
@signeeflund nye look på neglene, vi gik kort idag og neutrale med lidt sorte detaljer 
Juleoutfit a la ThriftSOLD 
 
‘Det er lige som jeg har drømt om!’ YES ! - Vi kan sammen komme jeres drømme i møde , når i beder mig om det.  Drømme gjort af fuglenes dun, hvedekorn, franske bånd i striber, guld i blade og sløjfe surret om hyldegrenen med sort læder: Værsgo   __________________________ •• ___________________________  @lillehimmelblaa.dk x @annedortherohde   

..... . . . . 
En lækker vegetarpasta, med tilvalg af grillet kylling  
APATO Ceramics  Get your unique Christmas gifts in our StudioThis handmade ceramic bowl is available for 249,- DKK 
•\ Vintage 
Copenhagen 2018| 
Gaven til den der har alt? Giv en 3dags juicedetox, med aktivt kul, hamp, gurkemeje, havtorn og massere grøntsager  @frejawewer 
Book of Mormon!!!!!!... på dansk! . . . . 
Pike on Julie the punksinger. Thank you for letting me have a lot of fun! 
@Regranned from @mattiasumaerus -  Five shows left in France! Then some downtime in Copenhagen! And hopefully some solid training time! Anyone got some cool tricks for me to try let me know! I’m all out of ideas!  
 Ca. A3. 225,- DKK.  @edison_og_co   at a    
Super cool concert - with the super cool chicks from Velvet Volume. Long time since I’ve seen that much attitude... 
Her på Oehlenschlægersgade sover vi godt  
 
Mangler du en gaveide? Hvad med havfruen af Hans Bølling eller en flot glasvase, som fås i flere størrelser og varianter. Se vaserne i butikken, eller køb havfruen på vores webshop: https://nordicnesting.dk/da/185-design-hans-bolling 
Bike path through a cemetery - peaceful place 
Har du planer om at lave din egen billedvæg? Find dine plakater og billedrammer på webshoppen  Billedvæggen her vises hjemme fra @natasha1403 med Calathea Orbifolia til højre i 50x70 cm . . . . 
Work essentials. We love the way you can customize your own Traveler’s Notebook and really appreciate when customers share their passion for it! @beck_karina visited us a few days ago: ‘Today I visited the very nice shop Niedziella & Friends in Copenhagen. They have a lot of cool stuff for my Traveler’s Notebook’. Check her feed out to get inspired! Thank you for sharing @beck_karina Open today 11-18. Welcome   
LoaferSeason @stevemadden  
• APRIL 2013 • 🥣 Totalt hipsterkøbenhavnerfamilie, når man lige bruger den nyindkøbte boks til bord og laver grød til lillepigen midt på Vesterbros torv med læderpusletaske og retrosmart barnevogn. Faldt over billedet den anden dag I dag skal jeg til frisør... Den evige udfordring, men det bliver jo så godt!  Ha’ en dejlig tirsdag . . 
I morgen starter jeg til yoga igen. Glæder mig fra hjertet. 
Looking much forward to participating at the collective show 'DelicARTessen16' at Galeria Esther Montoriol. Barcelona. Opening 19.30, 24.11.17 c/Diputació 339.  Ojala algun amigo pasa por allí  estaré en mi tierra estimada y extrañada esa noche y con muchísimos ganas de veros  
A beautiful moment in Copenhagen. (Alternative title: Seconds before the meteor strikes)  
Så er der under en måned til vores middag med italienske Voerzio Martini, og vi har stadigvæk enkelte billetter tilbage!  Torsdag d. 1. marts kommer Mirko og Federica Martini fra vinhuset Voerzio Martini i Piemonte forbi Bodil - de har taget otte vine med, og vi har i den anledning kreeret en helt særlig fem retters menu, som vi serverer mens de fortæller. Inden det hele løber af stablen serverer vi endda lidt snacks og champagne. Få snacks, champagne, fem retter, otte vine, vand, kaffe og en god historie for kun 975 kroner!  Link in bio  @restaurantbodil 
Minds of 99   
Tusind tak til Paul Birkholm, som har introduceret gæsterne i VenligboHus for meditation ️ Det gør vi snart igen.  Meditation in VenligboHus this Saturday afternoon ️ We’ll do it soon again ️ 
A design I made for @ztattoo.official hope you like it... 
You know you have found your residence in a higher civilization when a random bikeshop – and there is one in just about every block – has no problem selling you just patches when you have plenty of glue left. Punctured both  front (Conti GP4000) and back (Gatorskin!) on Saturday. 
Follow the leader   
Me and my childhood Danish friend Pernille from Kolding at her home in Copenhagen Dansk Viking Dronning🇩🇰 Jeg er fra den Dansk Viking Familie OLESEN og SØRENSEN    
New home to my collage/picture    
Frisk 
An in progress shot of a back piece I’m working on... 
-KÆRLIGHED 90x120 
julemarked i morgenVi glæder os til vores julemarked lørdag d. 16 & søndag d. 17. Vi ses i morgen  
Yahya laver atayef til os idag, som er en arabisk dessert! Det smager vildt godt 
Tried some of my piano  songs yesterday  • • • • • • 
Umuligt at blive træt af. For mig i hvert fald. . 
En romkugle til mig og en romkugle til: ____________?️ 
X-MAS Herring  

 
Good night I have loved the bright wacky colours of our @absalonhotel as much as the seriously grey and neutral outerwear of your citizens.  @designersguilddenmark 

Contemporary by for  @edison_og_co ️ Ship to the World  
Udsalg på denne bløde Bibbi dress 
Vigour 1spd med greb af cork og brooks Cambium sadel . . . . . 
efterårseftermiddag på enghavevej 
From the at @vegacph at by Kristian Gade 
I vinterferien forkæler @cafesonja jer med et dejligt lunt tilbud: hjemmebagt bolle og varm kakao til kun 30 kr 
It just came to my knowledge that Treze lost his fight against cancer in january. Sad to hear that! RIP Treze. This great Treze mural from august 2017 is still here (Westend, Vesterbro, Denmark) *  @acidcollapse * @westendwalls  * My StreetArt Art Blog : www.street-art.dk * 
Attention skønne kunder! Hvis håret skal fikses skal det ske inden 19/12, da jeg tager på juleferie og er først tilbage d 3/1/2018  @kaosvesterbro 
Hoodies til værestedet Gang i Gaden. Design by GIG   

Thirty seven.  West Market at Vesterbro. 
Oh these small presents....... 
Vesterbrogade 
As I walked in my local forest I met this guy with his spear, drinking red wine and screaming for Odin !!! 
️ 
Even though it's cold outside, it's still very 'hygge' inside. 
Køreklar Upcycles med Brooks sadel, Sram Automatix og med NoPsss super punkter-resistente dæk monteret  Størrelse: 55cm (170-180cm rytter) Pris: 4250kr 🤯 
@ancestralebar is first and foremost a copenhagen based wine bar. However the kitchen is also serving simple nordic dishes in homely and informal settings 🇩🇰 - @johannduedahl @patrickhult @whiteguidedanmark 
Tror du kommer til at mangle en dejlig varm strik i 
Cph nights, close by my old home 

 ️️ 
The wild Podenco sharks is attaching a dead cow .... 
Champagne smagning i aften (udsolgt) og disse dyr skal plukkes             
Dette sted ville jeg gerne have besøgt...nysgerrigheden er i dén grad blevet vagt! . 
Der er vildt mange måder at skaffe sig en gris på: Fredag, jagten på mandlen  Julekihoskh, jeg glæder mig!  _____________________ ️ _____________________  https://www.facebook.com/events/865049690335181/?ti=icl @kihoskh  
I går spiste vi på i dag upgrader vi med de kendte spyd fra @ulrikspedersen 
10:00-22:00 
Rooftop, rocket lights & vesterbro boyz  • • • • • 
For nylig var jeg forbi @loesmarket på Vesterbro. Og jeg kommer tilbage.  // Recently I visited the bulk shop @loesmarket at Vesterbro. And I will be back.  
Smukkeste kjole fra @baumundpferdgarten. Ses vi i 
This reminds me of @theturkish and @fedeebbasta   
...so soft and comfy  
 @antonenghave  in a 🇩🇰 
Det allersidste fastelavnsfest i denne omgang - skønne billeder taget af vores faste frivillige fotograf Ole V. Wagner i lørdags til Vesterbros hyggeligste FastelavnsfestDenne uge er sidste uge med udsalg - vi sætter det sidste AW17 @bangbangcopenhagen ned med - 60% og laver en god blandet kurv med @popupshop_kids lækkerier med ekstra -50% på i forvejen nedsatte priser så kom og gør et sidste superkup 

50% OFF EVERYTHING IN THE SHOP ️ open 11-18 

Sunday morning everyone.....bet that we can make you sleepy... 
Early morning breakfast close up. Photo : @posafalvia  
Smukkeste skjorte fra 
Så kom julen også til Frk.Trepile  

Reaching friday and the weekend! 
 L I L L E  F R E D A G ⠀ Weekenden er i sigte – så hvorfor ikke fejre lille fredag med et glas på Les Trois Cochons? Bagefter kan I jo passende snuppe en steak frites. Kom forbi på Værnedamsvej. Au revoir!⠀ ⠀ ⠀ ⠀ 
Første fridag bruges fornuftigt på Cafe Mandela 
Mike Tramp på Halmtorvet 9 
Vi vælter i nye  lækre styles! Se lige dette sæt  
in stead 
From The atelier today... Super,, 
Verdens bedste Chef Coz forbereder Grill Platter  @stempelcph 
En fin kombination. Skjorte fra @nue_notes og blazer fra @hopestockholm. Vi ses mandag fra 
Brilleabe  
 Dagens kandidat til Rikke Lauritzen opstillet på  "Foreningslivet er de bedste til at skabe fællesskaber for børn. Drop alle kommunens integrationsprojekter og give pengene til foreningerne i stedet. Her er man ligeglade med hvor børnene kommer fra, ligeglade med deres hudfarve eller hvilken baggrund de har. Her er det vigtigste at være fælles om en aktivitet. Uanset om man spiller fodbold, dyrker kampsport, spiller musik eller rollespil." Lær Rikke og vores andre KV17-kandidater bedre at kende her https://buff.ly/2ycmR1n 
Mas Irene 2014 fra @paresbalta burde pt. Være en del af vinmenuen hjemme hos dig. Lavet på og og med kærlighed i - flot næse, moden frugt, krydrede noter af bl.a. rød peber og laaaang finish. Kom og køb.       
T H E R A P Y  @plantulacph . . . 
Flowe for Amalie. Some healed, some fresh 
Hovedbanegården ‍️ Kig forbi @gadensstemmer hvor jeg prøver at skabe en eller anden form for stemning med mine billeder, indtil den 24.  
TorsdagsÅbent til kl 18.00 kobberlampe til el: 175.- keramikkande: 40.- Potteskjuler: 45.- 
Vi fortsætter med vores Weekend Brunch Buffet  @stempelcph 
We love being part of ️ 

DECEMBER  @westmarketcph ️ @filippa_robb 
Bliv fristet af dagens hjemmebagte pæretærte ️ 
The Listening room open stage January 28th 2018 @raahuset Photos by: Homeless child 

Tirsdag får vi nye fine varer fra @aiayu. Pæneste nye skjorte i farven 

@helenlucca i en ‘airi’  Der er få Roppongi T’s tilbage på lager, S,M er udsolgt ! ️ 
"Lille-Fredag" byder på ️ og stærke drikke  vi ses i baren  
Current state  
Den søde juletid har ramt Vesterbro Og det betyder også travlhed i shoppen. Men vi gør hvad vi kan og holder åbent til og med den 23 dec og er derefter igen den 27-29.  Husk det er også muligt at give en du holder af et gavekort ( gennem MOBILEGIFT ). // RIGTIG GLÆDELIG JUL // 
Dejligt at se så mange idag, næste onsdag laver vi fastelavnsmasker og prinsessekroner! HUSK DET ER FULDKOMMEN GRATIS 
Weekend starts here!  Being the only woman amongst 150 carpenters, electricians, painters, plumbers etc. I engage in a lot of pointless banter all day - so looking forward to having some good conversation with friends over dinner tonight 
Our apartment in Copenhagen. Not. Too. Shabby. Views of entire city. 
Et par af mine venner blev så lystige af at se billedet af fastelavnsbollen den anden dag, at der straks blev planlagt en tur til Nicecream, selvom fastelavnsbollerne jo ikke er der længere. Jeg tager næsten altid ugens is, men i dag hoppede jeg på et par af de klassiske varianter med kaffe og jordbær! Strawberry and coffelicious @nicecreamcopenhagen. One of my favourite parlours in 

Flowers for Lina! :) 
Mi nuevo barrio de adopción: 
Mirrored . . . .  
Er du vild med retro, vintage, unikke ting og sager? Så skal du helt sikkert til Onkel Dannys Loppemarked i dag. Vi lukker først kl. 16.00, men kom tidligt hvis du vil have fingre i de lækre sager. Swipe til venstre for flere billeder 
C O P E N H A G E N  I I 
NYHED! Perfekt bænk, i egetræ, til gangen, når du behøver en plads at sidde til at skoene på. Du får endda ekstra opbevaringsplads under den polstrede siddehynde. Se den i butikken eller køb den online her: http://nordicnesting.dk 
Smukke blomster ️ @sortehest 
You can take the girl out from Copenhagen, But you can never take Copenhagen out from the girl! ️ 
Vores fantastiske peperoni med tun. Always great for a delicious starter. 🇮🇹 
Velkomme til to nye, seje Powermums. Signe og Isabel har begge termin til juli️‍️ (e) og 
AF HJERTET TAK OG LUFTKYS HERFRA !   Jeg er virkelig beæret over alle de dejlige lykønskninger og blomster som jeg fik i går !  Tak til mit dejlige Dream team og alle mine kunder der støtter mig og os, både tak til nye som faste kunder, gennem mange år!  
Nu står solen op, samtidig med jeg møder på job ....   _______________________________________________________  
Flowers 
Det her cool sæt kan du shoppe i butikken. Vi har fået så mange fine pre spring varer fra 
About last night  @brass_monkey_cph 
116x140cm.   
️ 
What a New Years Eve! One of the best yet with an incredible (and beautiful ) crowd! Here’s to an amazing 2018 with lots of love and more spectacular experiences  hope everyone had a great night! 
We’re perfecting our dough and experimenting with exciting new flavours - we’ve got something special up our sleeves, and can’t wait to share it with you! Big thanks to the mighty @gabochakal for this visual treat.  
From my current exhibition at @fairbar_aarhus ☇  16:59 22.1.18  
Dejlig Brunch  
Fish N Chips  Lavet på lækker frisk Kulmule Vi laver aftensmad på De fire årstider helt til kl. 23.30 i aften!!  Halmtorvet 34 på Vesterbro! 
Pine trees. 
Nyheder i butikken fra @mademoiselle_yeye ️ 
PIZZA LUCA  Mozzarella, gorgonzola, speck, parmesan og rucola. Og så lige et glas lækker Côte du Rône til  
Uhu den tid på året 
Procelænsskåle hånddrejet - wheelthrown bowls porcelain Passer godt til suppe, morgenmad eller varme retter.  
Lidt nye dufte i den lille biks  

Enjoy a night with People Like Us  • • • • • @peoplelikeusdk 
...December is here and so is a new amazing brand!  KIDWILD is a US-based brand who makes super soft 100% organic cotton basic apparel and accessories we are so honored to be their first retailer here in Denmark! check it out, link in profile... 
Pris 150.-  @kommiscph 
Crate digging Saturday in Copenhagen. . . . 
Aaaaand it’s back on popular demand! Our current seasonal soup is a warming and comforting southwest style chili soup with pinto and black beans, sweet corn, avocado and optional chipotle chicken or tofu... - oh so perfect on a windy winter day  (Available today in Vesterbro and starting tomorrow Monday in Nørrebro) 
pretty cool  the danish made pacifiers are online and ready for your little ones! we have chosen 10 lovely colors  link in bio! WORLDWIDE SHIPPING  
Fine nyheder i @heidiogbjarne 
Lejlighed solgt ! 
Baked celeriac, ramson emulsion, hazelnut, cured egg yolk and pickled celeriac 
Nykredit By Night  
The new hoodies just arrived! Available in S, M, L, XL 

Der skal bruges briller for at finde en plads i salen til TORBEN TOBEN i aften. Der er 4 ledige stole liiiiiige nu 
Thanks to the artists for the many fine the window 
Vi har en enkelt Terrybamse tilbage på hylderne  
3-års fødselsdag i gården  
The pink set. Love Works pencil & postcard, Geometric Love notebook. 
Kristkirken bestræber vi os på at skabe åbne, og venlige relationer til alle, som søger os og 
Tag børnene med til TemaSøndag for børn i DGI-byen! Vores instruktører knokler og træner konstant for at holde sig i form. På søndag er det Marius der giver den max gas, når han underviser i rytmisk gymnastik og lærer fra sig om motorik 

Our own @vitesson A part of our staff in the Lab and a part of Team Butchers Here she is from competing in Torso Twisted ____________________________________ @reebok @reeboknordics _____________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
Den her er perfekt til nytår. Et par Højtaljet jeans og et par pumps fra yvonne Koné, så er du klartshirt fra @sportmax 
Så er der hygge, strik og højtlæsning til vores totalt udsolgte "Normas Knits" - tak til alle vores sponsorer, bl a @batzerogco @cafesonja @millefryd_knitwear 
From the moment we're born, we begin to die. 
Early morning pink sky  
One of my very good customer from Egypt Sayed Mohammed 🇪🇬🇪🇬 .   
Vores 4.adventskonkurrence er igang, og du kan være så heldig at vinde 
baggård 
Bougatsa with vanilla cream....Sweeten up your  
Our suede mules are online and heavily discounted - the most perfect 8 cm block heel  
Some healed some fresh, hope you like this skeleton warrior  
 www.amsgaard.dk 
À 1h30 de Bruxelles, 1h45 de Paris ou 2h15 de Lyon ️ Copenhague - Danemark @centralhotelogcafe  Unique chambre double au dessus du café : ~ 280€  Le plus petit hôtel du monde ️ dans le quartier le plus cool de Copenhague !  Photo : @centralhotelogcafe  
 
@frugtplukker har foræret mig mit eget 
Jeg mødte engang en mand i Indien, han var dansk og knap på højde med mig. Han havde en meget indtagende udstråling og interesse i folk omkring ham. Vi mødtes nogle gange i mellen vi gik til til ayurvediske behandlinger  hos Dr. Unni. En dag opdagede jeg at han spiste pomfritter hvilket lå meget langt fra den asketiske veganske diæt vi ellers holdte, men det sked han på og jeg husker det som mega befriende midt i hellig-land. Jeg var lige blevet skilt og ender med at flytte til Vesterbro 200m fra Sten hvilket får venskabet til at vokse. Det kan godt nok være at han er to lorte høj men hold nu kæft et format, en udstråling. I forgårs vandt jeg for bedste Karen Blixen udklædning med hans kæreste, inden vi tog afsted ville Sten have et billede af os i turban og pelskrave. Han var stolt af os og nyder at vi skulle til dragshow mens han frivilligt arbejder med grønlændere på Kofoed Skole. Sten er en ener og jeg er dybt taknemmelig for at have ham i mit liv og nu skal jeg til 2. kapitel i hans nye bog “Smugler” om en tid i hans liv, hvor han var helt på afveje... eller måske var han bare på vej til at blive det enestående menneske han er i dag. Tak lille buddha for at være min ven 

Fantastisk saz koncert med Mhyaden i VENLIGBOHUS denne søndag aften ️ 
Safety first 
Vitello // Antipasti // Bread // Pesto 
Lørdags-forret  @sahl152 


Wir haben die Insider-Tipps für die besten Restaurants in der dänischen Hauptstadt für euch. Alle Food-Hotspots in Kopenhagen findet ihr jetzt auf Amuse.co.  
Den pæneste frokost udsigt og selskabet var nu heller ikke dårligt  
RainBowVibes Rainbow Sweater @ainea_official  Øreringe @mdljewelry  Taske @roughstudios  Sweatpans @melangedeluxe  FlipFlops @talesofrebels  
Back from "holiday". Slingin' wine and making food today. Yay! 
 Skriv PB for og  
Hygge og sjov på Vesterfælledvej med min kollega, Line  
Skal de her skønne sager på din liste til jultaske fea @jeromedreyfuss og parfumer fra 
Josh had a porter and I had a danskvand (seltzer) at this pub, across from the main railway station in Apparently, it’s the 3rd best pub in the city, but I have decided it’s number one, due to its very unique character. It captures the soul of while also being international (travelers, right off the train naturally venture in here all the time). Previous owner (second generation out of three), Lars P. Plays every Sunday and Wednesday night. He is on the left in my sketch, playing the keyboard. The singer (not sure who that was), sang loud and slightly out of tune, which was great. 
our showroom is stacked. stop by for coffee and let's help to find the perfect picture for you . . 
Doing henna for my beautiful friend Louise            
Two years ago in early December I wrote a song called "Christmas in Vesterbro". It remains one of my most enduring and meaningful songs. This photo was taken on the night we recorded it with Christian and Julien. The recording didn't come out great because my voice was shot after a December of ; still, I sing this song regularly even though its journey started a world away. 
️Skønt byvandringsvejr med sol på de unge mennesker fra @paderup_gym, mens de hører guiden Lars fortælle om metadon. 
Rugbrødet til decembers julefrokoster kan købes hos os Det er bagt med hele og knækkede rugkerner  og skibsøl ️ ️ 
GUIDE TIL VESTERBRO  Det har været hårdt arbejde at spise sig igennem det meste af Vesterbro - men det har nu også været ret lækkert  Derfor har jeg nu lavet en guide til budgetvenlige restauranter på Vesterbro. Især disse bao fra Kiin Kiin Bao Bao er en af mine favoritter  
Happy monday, på vej til et dejligt gensyn med @carolinelindsted 
@natjabarnova @vesterbronxgym 
Check out my second ep 'Look Up'. It consists of three songs 'Reflection', 'Look Up' and 'Walk With Me'. It can be found in the following stores: iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL og Deezer. https://itun.es/dk/kbUjkb 
Idag er der regnbuefarvet fastelavnsfest i Saxogade med masser af sjove gratis aktiviteter for store og små - i @normaskbh kan du f eks få foreviget dit fine kostume - så sender vi dig billedet kvit og frit Se vores Facebookside for event (link i bio) og del endelig med alle du kender - kom og fest for en god 
Glædelig jul  Du kan stadig nå det. Grønne julegaver i butikken til en god pris.  Giv en gave, der inspirerer til at gøre livet og København grønnere i 2018.  Vi har åben resten af ugen – også den 23 december fra kl. 11-15!  Plantula  
Main course for 4 guests on our full x-mas menu! Christmas sausage, 'flæskesteg' and confit duck!!! What a treat!   Merry Christmas!  
Weekend just arround the corner. Are you ready? Wish you a cosy one! ️ Open today 11-18. Welcome  . . . danishdesign 
|COFFEE •️• Copenhagen • | | | | 

Min stærke klient Louise upper sit dødløft max med 12.5kg og trak i alt 115kg ️‍️ The Smolov pay off ️ 
Friday Morning “Build Your Own” Madness.  
Vi har lavet afslutninger langs sider og loft, og monteret en indbygget skydedør, i et flot snedkerkøkken på  Og Dennis viste vores flittige erhvervspraktikant hvordan man fuger. 
​MiIle - 9 dage   
Best lunch, best company 
Kære jer ️ Lille kig til det blå hjørne hvor vi også har noget udsalg. Vi glæder os til at se jer igen når vi åbner butikken på TORSDAG  d.1/2 kl 13.00 med nye retrovarer og noget udsalg  

Vores dygtige elev øvede sig på den første stiftede brudebuket. Så fin  

“City Wiredance” - A tiny example of the fancyful webs the Copenhagen streetlights can have. 
 Vintage pants on fireSOLD 
Så blev det alligevel en travl dag for Pasfoto boxen. Alle tre båser optaget  
Unsold Christmas trees after wind 
Rapha Nocturne afviklede det vildeste cykelløb på Kødbyens brosten tilbage i august. Start- og målområde var på Kvægtorvet foran Øksnehallen - tak til @timmbecker fra Drone Volt for de super fede drone 
Bornholmerstyle  
Helt perfekte bukser fra 
E.K. . . 
View from theView... . 
M. T. . . 
...one lucky baby  
SMUKKESTE vintage silkejakke med broderier ️ Julefrokost outfit?  
& new stuff on my websitewww.keramikkatrine.com 

All done!  
The soft shell crab  taco  will be the TACO OF THE DAY serving for the opening of @sanchezvesterbro on November 30th at Istedgade 60 - 1650 Copenhagen V - for booking please visit www.lovesanchez.com photo by @jasonloucas 

Endnu en lille teaser til 🤭 
Vi har stadig lidt tilbage af den lækreste støvletter i rust fra @yvonnekone️️den perfekte 
...new elephant puzzle in the BÖF shop  foto: @bu.ku.ku  
Avslutar dagen hos Ellen 
And Now the Weather - my debut heavy tonser electro track is out. Link in bio   created with among others. 
Bænk  
Blur. . . . . . 
 Ny Yvonne kjole i butikken S-XXL 1199,- Insekt Taske i skind og lang/kort kæde 699,- 
Det her smukke sæt er på UDSALGguld nederdel fra @baumundpferdgarten og strik fra 
Rasmus fra vores café står bag disse skønne tegninger - vi er vilde med dem 
STATION HOF til bog på vej i 2018 
Kom til fernisering! Det er til kl 15:) hos Galleri KbhKunst, østersøgade 34 ️️  
Save 15% on the Grey Stone Tableware by using ‘GREYSTON15’ at  apato.dk ️ 
Ever tried @michterswhiskey ?? ..... you should... Photo- @khellesoee  
Farvel kbh tak til & for 3 gode dage. Masser af Første gang jeg er i kbh siden jeg rejste. 3 måneder siden.  Hvis jeg sammenligner mit forhold til kbh og Aarhus med kærlighed så vil jeg sige at min følelse til Kbh er som en ekskæreste man stadig elsker. Jeg prøver derfor at lade være med at tænke på Kbh. Følelsen til Aarhus er en slags kriller i maven, som kan blive til en nyforelskelse. 
Fysioterapeut Anne når lige en hurtig træning inden weekenden byder på skole på Osteopat studiet her med 80 og 100kg. Teknikken arbejder vi lige lidt mere på @annemoeller87 
Flot blå Gazelle med masser af detaljer og seje muffesamlinger  Størrelse: 59cm (185-190cm rytter)  Kontakt os for yderligere information på 50213731 eller info@arosacykler.dk  
It's Xmassss : Come vist us at the christmas market at Viktoria Ceramic Studio, Vesterbrogade 24b, København V on the 1 - 2 -3 december  We will have lots of funny samples and stock clearance crazy dolls 4 U. 
Pink 
med og 
En opsætning på højde med den Maribo Gymnasium præsenterede i 2003 med mig i en af de bærende roller som Frantz - og ikke mindst @tinebrunk som hunden Jönsson 
Ssååå charmerende, København’s mindste Hotel, 1 værelse og mindste kaffebar i stueetagen, må forbi hver gang jeg er på Vesterbro . . Håber at første arbejdsdag i 2018 var god  Sov godt , der er fuldmåne i nat  . 
kalender 1 december - i år blander vi gammelt og nyt - her jul på - altså - år ukendt - men med Hjælp os ved at dele juliaalborg17 fotos fra Vesterbro i dag og vi deler videre. 
Get at @restaurantbodil  @sherban_mihai . . . . . 
You asked, and we delivered!  After many requests from out tiki-mad friends, we’re now open till 4am on Friday’s and Saturday’s this December when the party is really bouncin’ 
I hope I’m not too old to play on this playground  // 

Great coffee in Vesterbro, Copenhagen 🇩🇰 

Istedgade 
Years passing by.. 

...we are glad you like the pacifiers as much as we do!! some colors are already sold out  they will be back in stock next week ️ foto: @lillesvendkbh  
The Melting Collection SS18 fra @bangbangcopenhagen er på bøjlerne - og i 
TO DIE FOR !  
Friyay 
Det her sæt er på udsalg i morgen. Bukser fra @hopestockholm og atrik fra 
MAX BLING 299,- pr par @mdljewelry  
“Gamle Vesterbro”, Acrylic on Wall 2017. 
One of the things we like best about Copenhagen is its very vibrant organic food scene. On this occasion, we would like to thank @mirabelle_cph for the delicious sourdough bread and @baestcph for the very tasty, locally-sourced bites at our opening party. We highly recommend their Christmas and New Year's Eve lunches  Photography: @play_hunter 
Floral  . . . . 
Så har vi kun 3 cuban boots tilbage fra @yvonnekone. Skal du nå at have et 
 лет назад 
This Miso Soup with broccoli smelled and tasted so good, that strangers actually came up to me in the streets and asked me, where I got it from  . Well, it was from @nicecreamcopenhagen and it was a life saver for my freezing cold hands, when Aston wanted to play outside today ️ 
dag 5 og sidste dag! Så fik vi lavet flotte spionkikkerter som blev brugt til den store spionskattejagt. Tak til alle jer der kom til en helt fantastisk Detektivuge. Vi er tilbage med en ny spændende temauge i efterårsferien 
Kan du genkende de lækre stænger? Jep det er vores bordben. Den flotte dame i de sko er @emiliavanhauen som i efteråret var på her på BOB med @roccamore_shoes som laver de smukkeste der også er gode for dine fødder 
Always a pleasure when @bogdanciocsan and @crirox come by for their soup fix and empanadas. For @bogdanciocsan we make special vegan versions without dairy products. Feel free to ask if you have special needs, allergies or requests!  🇷🇴 . . . 
Snow.  
What to do on a monday? What to drink on a monday? Where to drink on a monday? Essential questions on a monday. Fear not, we got you covered - as always open monday from 16 
MustardmondaySmukke @trinestabergpetersen giver os seriøse sommervibes i den fine Sally shirt i silke fra @schulzbycrowd 1199,- (vejl normal butikspris 1599,-) 

Eskimo... 

Merry x-mas from STED! We have been exploring our local neighborhood Vesterbro and collected findings, stories and senses. With this we wish to all a very merry Christmas and a happy new year where we encourage you to keep wondering and be curious about spaces! 
NEWIN!! Fede nye bukserne butikken! Fås også i grønne! 
'Leksikon; D. Disciplin', 
Én fugl i hånden er ti værd i ødemarken . . . . . . . 
Vi har pyntet op på KAFFE i løbet af aftenen. Så vi er helt klar til december og jul. 
Very cool!! - If you’re in our brother has a few t shirts in stock! - @bodybuildabear (@get_repost) ・・・ Så er der sgu limited edition superhero t-shirts fra @watsongymequipment. Første t-shirt er med og scanner man QR koden på t-shirten får man et træningsprogram. Skriv en DM for pris. Meget begrænset antal på lager. Næste t-shirt i serien bliver med Stan Efferding på. 
Free burgers must be the " New Black " in Aalborg. People standing in queue waiting for the new burger bar to open. 
Blended Brew at A Rockn Roll Charity 

Proud to see our font used in , the @madparis mag. The result is just  [[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[ 
Tomorrow at 10.30! ️ One last walk to save 160 years of local history and a vibrant cultural hotspot.  
Kasper Tranberg with his Terzet . An honor to have him as 
Jeg har designet kundes helt personlige tatovering hvor hendes døtre er tegnet som mine stjernetegnspiger og hvor de flyver afsted på uglen .......Skal du have designet din helt egen tatovering, så skriv hvis du vil booke en tid i min tattoo-stol. (Jeg har lige fået nye gavekort hjem ) Tjek webshoppen ud med mine malerier, børnebilleder, aquareller, stjernetegnspiger, tegninger, plakater osv.  www.LoMaalue.com Kh. Lo Maalue. . 
:)  @juulsvinogspiritus ・・・ 5 Stjerner i BT - det varmer vores piemonte glade hjerter . 
Some raw vocals  I'm singing the song 'Sensitive Soul' from my debut ep 'Emily Simbi', which can be found in all major online stores. Check it out ️ 
by  @edison_og_co   
My new single ‘Stop Waiting’ was released, one week ago. Watch the music video on youtube (link in bio), and find the song on iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL or Deezer. ️  

The Listening room open stage part 2 -January 21st 2018 @raahuset Photos by: Homeless child 
Kig ind i varmen. En kop økologisk cappuccino 30kr. . . 
Skal du til julefrokost snart? Vi har de fineste kjoler og tasker til digforreste kjole er i silke fra @kokoon_copenhagen, kjole med guld print fra @etc__etc og de to sorte er fra @baumundpferdgarten. Taske fra 
I should have finished this painting ages ago, so Maybe it's about time.️  
Camilla M. Balle! You won 1 month free yoga. Tag Camilla if you know her! Claim your prize before 1 March - send us an email. We are already on the way towards drawing the next winner when we reach 800 likes. So keep 
Grønt er godt for  God 
Kop i kop i blå  
Hvis du drager ud på livets vej - så start på Vesterbro 

Spongebob Grafitipants 
Aftensol  

- Special of the day - 80,- Apple Bee (r) - Apple Brandy -Rye Whiskey - Orange liqueur - fresh Lemon Juice - Pilsner from Bryghuset Møn  
Jabra Evolve 75E er designet til at være verdens første professionelle trådløse in-ear headset til UC (United Communications). Jabra Evolve 75E batteriteknologi er svarende til det, som findes i din smartphone. Den bliver fuldt opladet på kun to timer, og opladningen giver op til 14 timers batteriliv. Evolve 75 er det første certificerede Skype for Business headset, som lever op til Open Office & Outdoor krav. @jabra  
Had the most amazing visit at @bybi.dk today  what an inspiration! 
Balloner & glimmer = julevindue a la Thrift God weekend 
Spohr freestyling in Beats & Ord.  
De flyvende rotter  
@ Bohrs Tower 
Goodies for the boys and the babies The melting collection fra @bangbangcopenhagen er nu i butikken og som noget nyt er der også lidt til de 
på den lokale på er alltid en vinner, spesielt når han i midten er bartenderen og hadde funnet godformen 🇩🇰 
My hood  
Vi kan virkelig lære meget af at iagttage dyr, de her to f.eks er fuldstændig uadskillelige, lige meget hvor han går hen følger hun hoppende efter. Der er ingen der har fortalt dem at de ikke er samme race, art eller køn. De er bare to væsner der nyder og elsker hinanden. Og jeg elsker dem ️ 
Frakke 1550kr. Leo-bag 299kr. Hairclip 50kr. ️ 
This is how we do it 
Ugens hit: Stressbolde af balloner med kartoffelmel 
Lækreste nyheder fra @aiayu vi glæder os til at se dig torsdag fra 
@iderum.dk er en lille guldgrube af fine idéer til personlig indretning med fokus på genbrug og upcycling. Her er skabt en levende, grøn og stoflig væg med grønne planter, keramik og tekstil brugskunst, bl a et lille @maalumaalu.dk tæppe, alt sammen på en base af et gammelt gitter. Tak fordi vi måtte reposte @iderum.dk  
Fyraftens tur rundt om søerne ️ 
I dag har vi fået smukke armbånd fra @a_y_m_store. Priser fea 400kr.vi er i butikken lørdag fra 

 
Jeg er kommet hjem fra de varme lande og vil derfor reklamere for Mr. Hess, fordi at jeg har savnet det danske udvalg af mad  
Since one of my good friends will return to Japan permanently, we had a farewell at in Very and mostly Will definitely visit again to have more yummies. 
Fineste skjorte fra @brittsisseckvi glæder os til at ses 

Come and join us tonight and watch the EM Handball ‍️Denmark 🇩🇰vs. Hungary 🇭🇺 at 20.25 pm ‍️🇩🇰 
Der er 2️⃣ dage til juleaften  glæd dine nærmeste med en aften på en af restauranterne vi lover god mad, glade dage og kærlighed️ følg linket i vores bio 

Our new ceramic plates just arrived in the Studio ️ Available in the Studio and wholesale 
Jubiii julen nærmer sig ️ derfor har vi lavet fine julepakker hvor der er penge at spare ved køb af mere end et produkt @floral_image_dk @guinot_danmark 
Vi havde hyggeligt besøg af @vibekelentz og @sidsel.garsdal som står bag bloggen @copenhagennotes De faldt for idéen om shopping med mening og design for en god sag Tak for besøget 
My little lion is a fiend for the heat.  (On the floor is the internet cable that he once again ripped from the wall. ) 
We always enjoy capturing the special moments just before an artist enter the stage. Here with @felicia_cameron  

Poor Man’s Skateboard 
Låge 21 ️ Lillefredag er lige startet, og det er jo snart jul   @vesterbros_gader 
Kære Alle ️ Vi har desværre LUKKET i DAG FREDAG.  Vi Har ÅBENT igen LØRDAG ml. Kl. 12-15.30 Velkommen 
bar på Vesterbro 
Uh, hvor har vi gode nyheder til jer Vi har fået lov til at overtage en masse fine sager fra @nofred med næsten usynlige småfejl og der er virkelig gode penge at spare hvis man elsker @nofred s fine design. F eks sparer du hele 600,- på harbour house-dukkehus og 400,- på stole og 1000,- på Mouse bench. Vi har også fået tapeter og tæpper - smut over på vores Facebook og tag et kig Tak fordi I vil være med i H&B-klubben, @nofred 
Lækker lørdag  breakfast to go i toget fra Helsingør, julemarked på Værnedamsvej, frokost hos Lauras Bakery, og lækre mini kager i den fede butik på Vesterbrogade  @m.waltz @maybritbrandt @mariakeldmann 
🇩🇰 Well Played 🇩🇰 
Camillas treasures. 
Vase, 18 cm tall, 9 cm diameter Available in @normaskbh at Vesterbro 
We are expanding the business and opening up another shop. Crazy? Yes!  We need staff. Drop us a line if your are interested in co-owning and managing a super rad bike shop!  More info ️ bio . . . . . 
Naturlig balayage med face framing highlights Hvis du søger et look med minimal vedligeholdelse, så er dette noget for dig! @dittekraen 
Spar 50% på SNOW lyskæder - Køb dem butikken eller på vores webshop: https://nordicnesting.dk/da/snow-nordic. 
|Bang & Jensen| A bar/restaurant/cafe of Vesterbro,  in a building that used to be a pharmacy is known for its vintage interior and yummy brunch. You can see that this place is  thronged by both locals and tourists. You make your own  breakfast from their options,  which include delicious coffee or tea, different kinds of bread, egg, cheese and yogurt. Vegetarian included.  The portions are both liberal and scrumptious. You will find them at the end of Istedgade. . . . . . 
Klassisk Colnago i Columbus SL-rør med lækkert krom og italiano-fiskeskæls-mønster ️ Størrelse: 53cm (165-175cm rytter) Giv en besked på 50213731 eller info@arosacykler.dk for yderligere information om vores forskellige løsninger til en ny cykel  
Mangler du et par virkelige fine øreringe? Vi har dem til digfra pico 500kr for et 
Tenmuko glasur  

Sælg gavekort til din forretning på MobileGift app på en nem, smart og simpel måde. ️ ️ @mymobilegift  

Stille og rolig start på søndagen ️ 
STATION HOF til bog på vej i 2018 
Denne uges ret er klassikeren Høns i Asparges, naturligvis serveret med sprøde tarteletter  85 kr.  
finally weekend  

When you realise you don’t train enough to have good lines in the pole.. . Still got a month in France to get it better... @the7fingers @teaterrepublique 

Forrygende Kind Friday middag ️ Hummerhaler, krabbekløer, røgede søkortet rejer, slethvar,  laks, torsk, kalvekæber, rødbeder, kørvel, dild, persille, purløg, havesyre....... madkundskab, ambitioner, grin og hygge.  Tak til @magnuslaiersonne Sonja ansatte, praktikanter og ikk mindst engagerede frivillige for at yde en stor indsats for at gøre denne aften mulig.  Vi glæder os til at videresende avancen for middagen til Gang i Gaden - Det aktive værested  
Carlsberg by night 
60x80 cm Acrylic on canvas   
Vi har åbent fra 10-16 i Spinchy butikken idag. Kig forbi hvis du ikke har fået købt alle dine julegaver endnu 
V E S T E R B R O 
It's ok I'm alright • I'm just a little rough around the edges of this life • 
The Listening room open stage part 2-January 14th 2018 @raahuset Photos by: Homeless child 

We were so thrilled this morning to receive our @communicationarts award of excellence for our font!  Congrats to @jeremiehornus @ilyanaumoff and Nowak  [[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[ 

Vi håber, at du kigger forbi butikken onsdag fra 
“You’ll never walk alone” - 3 Friends laughing and fooling around as they head in to the sunday sun. 
December 2nd looking good from our kitchen window  
Dronepicture from humlebyen @københavnskommune 
It's beginning to look a lot like Christmas.... 
Another cool shot of @avaclark_theband wearing @shibuithelabel and sunnies from @blank.cph. Shot by @jessie.logager  NEW ITEMS ADDED + FURTHER REDUCTION ON OUR ONLINE SALE | 40-70% OFF ITEMS (link in bio)! 
️ 
Dunkle drinks  
International Toutch Our Parka Follows Clients Around The World @elinesyrdalen loves hers 


Working on some new pole transitions... will try to clean it up, three more shows at @teaterrepublique in before we head to Paris with Bosch Dreams! 
Idag er der regnbuefarvet fastelavnsfest i Saxogade og Normas er selvfølgelig med. Vi omdanner et hjørne af butikken til fotostudie hvor du kan få foreviget dit fine kostume og så sender vi dig billedet kvit og frit Se vores Facebookside for event (link i bio) og del endelig med alle du kender - kom og fest for en god 
Meet the Australian  
Repost from @lyndemann.sar ️ 
Healed @fabeltattoo 
Hello everyone!Copenhagen is still a true beauty even during winter times!..and these lakes deserve a visit since they are also very close to our wonderful hotel!🇩🇰 They are a perfect window of nature in the middle of the cityCome by the reception for directions!By the way, don't worry!We know all the cosy cafes you can go to once you are done with your nice walk around  
Vi sælger de fineste Tintinsager -Gode til adventsgaver, værtindegave, julegaver, nissevengaver, mandelgaver, pakkespilsgaver eller måske en gave til dig selv  
Burned.... 

Sød skjortebluse fra er landet i butikken. Blusen er raffineret med den flotte sløjfe og flæse ned fortil. 
Haha so cool 


Smukke Maria skulle ikke klippes, men se hvad lidt lyse naturlige striber, og et pandehår kan gøreTo forskellig stylinger til looket 
Exploring Vesterbro 
Udsigten fra mit tømmermænds-leje... 

Salon Oui Oui. . . .  
Foråret er i horisonten 
alternative Christmas tree  
Elias  
Ny bog - 6. fotodag veloverstået med @rigetta_klint @slowfashionhouse  Lasagne, kylling på butternutsquash mash, ærter og fritteret salvie, chili con carne, pocheret kyllingebryst på hvid bønnesalat med spinat, safran, ingefær, chili og hvidløg og stracetti med hvide bønner, sorry uoficielle italienske madpoliti @evaravnbol for de hvide bønner i denne ret. Men anti-inflammatorisk, så kommer det i denne version. Og det er lækkert  
@defecto_official playing at @cphdistortion at the first metal scene ever 1 June 2017. @defecto_official @frederikduusmoeller @mr.lars1 @thomasbartholin @nicklas.sonne 
Der er intet så skønt som en pind og en vandpyt, når man er 9 år.  
Kød(i)byen 
Catch the last rays of summer sunshine - book an early table now before winter comes. Reserve your experience here: https://book.dinnerbooking.com/dk/da-DK/book/table/pax/894/2 
One long street. All the way from Enghave Plads to The Central Station 331/365     
at in yesterday 
Mixing and matching materials. The Äng vase and the delicate candle holders are a match made in heaven. Open today 11-18. Welcome   
New day, new warmup, new trick! - - 
“Short” hair don’t Care  
♡ | h o m e 
4 steaks Cote de Boeuf. 

Er du også trist over at Isted Grill er lukket indtil 9. januar? Kom ind og dulm dine smerter med en gløgg hos os. 
Prototype Art Pop-Up Rasmus Nielsen Nighttime video: @davidhperonard • • • • • • • • • •  
️ GO’-SØNDAG-MORGEN ️ Torben Toben, Frantz, Agga og Povl holder i dag en velfortjent fridag efter en magisk premiere i fredags og en anden forestilling i går med de røde lamper tændt. Hvilke overvældende dage det har været, lad der komme endnu flere af dem!  . . . . 
Sunday ️ 
Det er en and. 
Nr 10 fra menuen, Pide med oksekødsstykker.  Åbningstider Mandag - Onsdag kl 11 - 23 Torsdag - Fredag - Lørdag kl 11 - 24 Søndag fra klokken 11 - 22 
Bob it up 
Большая коллекция мужских рубашек готова к февральскому сумасшествию! Российский бренд "Vesterbro" контролирует качество на всех этапах - от подбора тканей и лекал до фирменной упаковки и услуги подгонки по фигуре. Вам будет легко подобрать сорочку в подарок - при пошиве учитывается не только размер, но и рост! А наши консультанты помогут вам красиво сложить и упаковать ее ________________________________________ Сорочка (разные цвета и модели) 2500₽ Сделано в Петербурге 
Brødrerne er ude 
Stjernetegns armbånd fra Anni lu nedsat til 300kr.håber vi ses mandag fra 
Glædelig jul til alle vores gæster i DGI-byen 
Birds nests 
Some of the nice things we got in the store. 
En kæmpe tak til koret “Bare Damer” som gav koncert i et fyldt VenligboHus onsdag aften ️ 
WOD is Love  
Jealous? This could be you! Drop by and get a portobello and goat cheese toast  
️ 
Roasted cod | oyster vinaigrette | horseradish & tarragon emulsion - Amazing dish at @rest_formelb  Slightly strong on the horseradish but combined it was a joy to eat  @kristinabrunse  

Bum bum så er ASFALT på plads og klar  Kom så ud af fjerene her er knasme hyggeligt ️ @absaloncph 
Lækreste udsalgsvarer. Du kan finde både støvler og taske på udsalg i morgen 
Det så smukkere ud i virkeligheden!  

My has approved the 
Happy New Year! Godt Nytår!  Thanks to all who ordered ice cream bombs, champagne sorbet, and gelato for NYE! We hope you liked it... We certainly did! . @thecaribbeanhousewife . . . 
Låge 18 ️ Glög på @dyrehaven  @vesterbros_gader 
on the way 
🇩🇰 vs. 🇸🇪 fastelavnsbolleshowdown   
Kan da også finde ud af at holde jul  
Gustav 
“Ladies & Gentlemen: Elvis !” - Back when Elvis Presley was a diesel locomotive. 
From the at @vegacph at  by Kristian Gade 
Sometimes all you can do is just sit around and wait - photo shoot today at my 
Nu bliver det snart endnu nemmere at sende, modtage og indløse gavekort.  Sælg gavekort til din forretning på MobileGift app. Vi "piller" ikke ved avancen og alle solgte gavekort bliver afregnet, uanset om de er indløst eller ej... What's NOT to LIKE    
Using recycled glass jar and the snack for later look much more delicious 
S P A R  15% på alle varer til alle fremmødte til eventet på Vesterbro idag . Vi er der fra kl.12  - og fra 17-20 vil vi fortæller og præsentere! Vi glæder os, og laver dejlig varm te, så pyt med regnen ️. 
Umuligt at vælge!! 
How to devolvo a 
En anden hyggelig nyere vinbar i byen --> Ancestrale  Der kan du godt lege weekend på en hverdag. Tak for tip og billede @pernillesdaily  
Der er lys for enden af tunnelen. Denne gang dejlig kaffe uden svinkeærinder på noho 
Fallos?  Nope..... 
Pris 175.- @kommiscph 
Vi har fået en cool lidt oversize skjorte fra @inwear_official. 
    My Street Art Blog :  www.street-art.dk 
 &  at Vinhanen - wine on tap  
 
fra d. 1/1-2018 med @k.lo314 og en lille rettelse det var ikke Frederiksberg MEN  
King of the sea, thanks a ton Mette  
Lucky me I won some really delicious drops from  They are so good, the taste is incredible and they are the perfect little beautiful gift  .. Go follow @dropsbysamira and go out and by some 
Overraskelse ved aftens bordet igår, der var en  gave fra kæresten. 🤩.. Og inde i pakken der varr  skæg olie & et kreativt hjemme lavet️gavekort til FratresM Barbersalon.  Mange gange tak  
TUESDAY  OPEN 11 - 17.30  
Gourmet night ️ 
Kopper i stentøj, perfekt til kaffe og te   SOLGT 
Calm before the storm.  
Her i The Organic Club opfordrer vi ikke til at gå amok i gode Black Friday-tilbud, men vi kan heller ikke stoppe jer fra at gøre det  Istedet vil vi minde jer om at købe med omtanke og fokusere på kvalitet frem for kvantitet. Det er den bedste investering for både dig og miljøet  Kh os   

Just got a new delivery with belts from New styles, sizes and colors  
Dagens fyraftensøl fik vi på @vegacph 
@westmarketcph // 
I'm in the game!  7 days. 7 black&white photos of my life. No people. No explanation. Challenge someone new every day. But I'm bad at following rules... So let's see what happens   Join the game @astrid_b_dk   

Den uundværlige t-shirts fra @americanvintage_officiel 
Vi har en lille anbefaling!  Hvis du ikke kan undvære din iPhone i længere tid, kan du med fordel booke tid hos en tekniker, hvor vi kan garantere en ventetid på mindre end en time 🤩  Du booker på phonecare.dk! 
Glem alt om kedelige tegnestifter eller tape. Med klemmerne Numbers fra House Doctor kan du personliggøre dine billeder, notater eller postkort. Et set med 4 kæmpe klemmerne koster kun 79,95 - Se kan se dem i butikken eller købe dem på vores lwebshop: https://nordicnesting.dk 
En liten Valmo från lördagens Walk In @fabeltattoo 
Just passed 1000 followers during the weekend - so special greetings to all of you it's great to meet you here :-):-) 
Advent treat: Knee socks friends 2️⃣5️⃣%  Spar 25% på alle vores knæstrømper, find dem under udsalgskategorien, hvor rabatten allerede er fratukket. Vi har mange forskellige. Happy 1. søndag i advent  
Huge thanks and big love to everyone who came to the opening party of the store ️ We can’t wait to serve you the best vintage from all around the world 
Charcuterie’n fra vores menu 🇫🇷 Glædelig fredag!        
Best Sunday start - Huevos Rancheros @sanchezvesterbro 

Live digt nu  Poet Anne-Dorthe Rohde  ___________________________   ________________________   

CLOSED TODAY ️ 
Aftenens menu: Forretter:  Hokkaidosuppe  Tourte med mozzarella og tomat på salatbund  Hovedretter (serveres med dagens kartofler og grønt): Andebryst confit med calvados sauce  Rødfisk med muslingecreme  Desserter: Daddeltærte  Chokolademousse  3 retter 130kr åbningstilbud  . . 

Middagstallerkner eller store frokost tallerkner.  
Throwback Tuesday with Gauguin. . . 
Morgentåge - Vesterbro 
I got my nails cut at the dog groomer and she gave me a chewing stick for the way home  
The fridge is packed with good stuff from Brooklyn and Poretti. 
Der er flere nyheder på vej - Vi har ledt efter den helt rigtige pleje- og velværeserie og valget er faldet på @hingorganics som er fri for alt det kedelige, men propfyldt af alt det gode️ Serien tilvirkes i Lapland og har fine navne som The B & B, Riviera, Winter og Greenhouse. Alt er selvfølgelig økologisk, håndlavet og i smuk genanvendelig glasemballage 
skal vi også skabe rammerne for din luna@lunasdiner.dk 
Available at  
Last day of Christmas! Or at least for us. This is the choice of @patrickhult and he always goes big. Magnum austrian red to go with the pork, super tasty red burgundy for the duck and a inbetween wine - a fun take on auxerrois from Alsace  
About last night. ️ Nils Frahm i Vega med manden min. Årets julegave gik rent ind og to timer fløj afsted og man lod sig føre og forføre af den ene tone efter den anden.  Har du ikke endnu oplevet eller givet Nils Frahm et lyt, så gør dig selv den tjeneste - nu. 
Lille fredag   . . . . . . 
Cuddling is my favorite hobby    
Vegtables for the start of our 'brun sovs'  
Vi glæder os til at se hvad @karenmukupa designer i Ghana til vores Normas // Mukupaorijinals-samarbejde. Vi har også fået leveret flere fine tasker så kig 
Et smukt køleskab med plads til det hele. Oplev det og mange andre af vores produkter, i vores butik på Vesterbrogade.  Model: WF366RDX+RF396LSIX  Smeg.dk  
Last Night  
Nelson Can 
Leaving 2017 with a bang  All of our members and friends @vesterbronxgym is invited to a glass of bubbles Sunday the 31th of December. Hope to see you  
One piece of good looking lobster roll. We are doing the last research for our ‘Vesterbro Evening Tour’. Tough work, but somebody has to dot it! . . . . 
Please welcome the newest member of the Bang&Jensen-family, the chocolate-chip brownie. 
Tuesday night  
Smukkeste støvler som vi lover, at du kan have på hele 
Glædelig jul, kæreste kunder! Tak for, at I bakker op om den lille butik i denne barselstid, hvor jeg har hænderne fulde - det betyder alverden  
Kom til julemarked på Husets Teater lørdag d 16. og søndag d 17. december fra kl 12:00. Venligboerne sælger bøger til fordel for uledsagede flygtningebørn ️ Det bliver smadderhyggeligt  
Mega sej sci-fi agtig Jan Janssen ramme, lige landet og klar til at blive bygget  Størrelse: 57cm (175-185cm rytter) Kontakt os for yderligere info eller et kig på hvad vi ellers kan tilbyde dig! 

Auguri Vez!!! 
Vi har alle en ven med et stort hjerte. 
Crepes and egg // 
Savner efterhånden de dage hvor solen skinner  

Er du en funky type, som elsker genbrug?   2018   Bliv i vores hvis du ønsker noget hvor du har masser af mellem hænderne og møder nye mennesker    
Prince de Danemark 🇩🇰 @dourbanhouse @wisdomless_tattoo_club 

Warm visit from @zegkenjijdebrusselman and @thekormaking who loved the SURINAAMSE DAME peanut soup. Fun Fact: Naomi is from Surinam, so she knows the real deal 🇸🇷 ️‍ • • •   
️Jeg rejser på søndag, der er enkelte ledige tider på fredag og lørdag.  De kan bookes online på  www.camilla-steen.dk‍️‍️ 
V e s t e r b r o.  
...setting the sails for Christmas  a hand-made wooden toy is just the perfect gift! Foto: @frejatroelsen  
Så startede endnu et år med kreative krumspring igen!  DEJLIGT at se så mange søde børn og forældre‍‍‍  
Smukkeste nye varer fra 
Skønne sager fra @flirty_birdy nu i 
Har du set vores VEGA-væg?   På baggrund af vores samarbejde med @vegacph , har vi pyntet vores væg med deres flotte billeder fra forskellige koncerter   Husk at du ved at fremvise din koncertbillet til VEGA, i staderne med det gule VEGA-klistermærke, kan få 20% rabat på koncertdagen i tidsrummet 18-20 
møss møss 
På onsdags bodega med @mismeddeblaaoejne  

Last chance! Winter Escape Plan.  
Klassisk smukke bønneborde  fra eget værksted - skal de stå i din stue inden jul, så er det nu du skal bestille dem. Se mulighederne på boennebord.dk 
Synkron Cigar rygning 
 
Post recovery indulgence with a casual vibe @sanchezvesterbro ____________________________ 
FRIDAY BRUNCH  Lækreste start på fridagen! 
Glædelig jul fra det gamle hood 🤩  
NEW SINGLE AND MUSIC VIDEO! Emily Simbi - Stop Waiting (Link in bio). Watch the music video on youtube, and find the song on iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL or Deezer. ️ 
Follow me. 
 
Toilet art... * * 
er et sted med en masse finurligheder. Hvis man bare stopper lidt op og ser sig lidt omkring. sker der underlige ting. 
 
Så smukke varer er landet idag fra 
We're knee-deep in Winter, so coming weeks, you'll get some health(y) survival tips on Tuesdays. Feeling tired? Low on energy? Down? Bloated? Weak immune system? Personally, I stay far away from caffeinated drinks and coffee in general. My GREEN MONSTER helps almost anything and gives a more balanced kind of energy. Drink it in the morning on an empty stomach. You don't even have to take it everyday, just twice a week or when you feel you need it. You'll feel bright and fresh in no time! Ingredients are: • 1/3 pressed ginger • 1/3 pressed lemon and lime • 1/3 pressed apple juice • 1 table spoon spirulina (featured product is just the one I am using now, not sponsored). • "Mek you food be yuh medicine, yuh medicine yuh food" - 'Spirulina' by @chronixxmusic  • • Disclaimer: This information is not intended or implied to be a substitute for professional medical advice, diagnosis or treatment. All content is for general information purposes only. You are encouraged to confirm any information obtained from or through this account with other sources, and review all information regarding any medical condition or treatment with your physician. 

One of our favorite glazes We always seek new color inspiration - please hit us with your favorites  Our handmade bowls are available online at apato.dk (link in bio) 
NU SKER DET! I anledningen af BLACK Friday er vi for første gang bukket under for amerikaniseringen og giver derfor 30% på klipninger som bookes ved fremmøde på dagen (max 2 pr. kunde) og 40% på voks fra Fudge. Derudover gives der 50% på udvalgte produkter og alle dagens kunder deltager i konkurrencen om i alt 3 gavekort til en værdi af 1000 kr. 
Better than candy Fine smykker fra @wioga , @enamelcopenhagen og @reloveandroses 
Vi har fået ny levering af friskristet kaffe fra @nordhavncoffee og Francesco, vores coffeeking havde også dette geniale Pour over kit med til kun 150,- fra @hario_official med kande, filtre, måleske og tragt. Husk at vandet ikke må være helt kogende og at hælde vandet over bønnerne i en tynd stråle med cirkelbevægelse. Kaffen kan du passende servere i en smuk rødlerskop fra @goodcompany_aps 
Every Sunday, Leon comes in with his Dad and has a "Classic" on 3 grain. He's our youngest (& possibly cutest) regular. Be like Leon and have a Great Sunday. 
baggård 
Den smukkeste mørke balayage Har desværre ikke et før billede, men lavede denne flotte klip og farve på min kunde Lina i fredags, som jeg simpelhen må dele med jer. 
Sidste blazer fra hope i str.36 på udsalg. Nu nedsat til 
Finally it is here! @iamnadiamimi new music video find it on our Facebook or webpage  
Igennem 2017 har vi været så heldige at kunne hjælpe 136 købere og sælgere videre. Det er et kæmpe privilegium, som vi værner om og er stolte af. Tak for tilliden. Nu går vi ind i en tid med lidt lavere blus, og lige om lidt er vi endnu friskere og klar til at hjælpe dig i 2018!  Glædelig jul og et fremragende nytår fra Nicklas, Jean-Pierre, Eva og Philip  

Party mode last night. 
Totebags for sale 35kr . . . . . . 
Som mange ved har jeg kæmpet de seneste dage med sygdom, endda også på min drengs fødselsdag i søndags hvor alle gæsterne holdte festen for ham i mens moren her var så skidt.  Meeeen er på toppen igen, og i dag har jeg fået lavet lidt ved staffeliet 
Flotte farver i porten  
The @robynkonichiwa at @vegacph in 2005 by Kristian Gade 
Meet no bullshit @agerbeck A true loyal Lab rat coaching Butcher’s members on a weekly basis Faster and stronger than your father ever was! A total nerd when it comes to her training but thats because focus is on target! Our multitalented hiphop/pole-dancing Christina is here to pull some points this year for sure! ____________________________________ @butcherslab @reebok @reeboknordics 
Lyse over Vesterbro  No filter.  

Gift of the year, 25 Fidel Castro Cohibas - brought home from Cuba. Søren  
Have a drink on me    @edison_og_co ️ Ship to the World  
Har I set Klai's lækre nytårsmenu? Se her. Gode økologiske råvarer. 4 retter for 295kr.  Antipasti Bruschetta med tomat, oliven og grillede artiskokker toppet med sprøde parmesanflager . Forret Ovnbagt torsk med muslingecreme lavet af friske blåmuslinger, serveret på safran-risotto . Hovedret Tournedos Rossini -oksemørbrad med kantarelsauce og foie gras. Hertil rodfrugt mille feuilles og ovnbagte kartofler med friske urter. . Dessert Hjemmebagt chokoladekage med kirsebær . Ved vegetar/børnemenu -bare ring og spørg . 
Lige om lidt har du brug for en slip 
Famous danish rapper and longtime faithful member in Butchers Lab @per_vers  working out with 7-inch vinyls. Still keeping it real ____________________________________ @reebok @reeboknordics _____________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
Se lige her denne skønne ferskenfarvet top  og den flotte blazer, de klæder hinanden ! Begge dele er fra  Sidste dag.med udsalg i dag onsdag, så.skynd dig forbi, hvis du vil nå at.gøre et.godt køb.  Husk jeg sender gerne   


Beautiful roses from my awesome sister @yas_ozturk Thank you sis, I love you розы руже güllər الجميلة 
AFBUD I MORGEN ️ Begyndte på dette ben i dag hvor hele benet skal tatoveres med kundes helt personlige elementer. ️Skal du have designet din helt egen tatovering, så skriv hvis du vil booke en tid i min tattoo-stol. (Jeg har lige fået nye gavekort hjem ) Tjek webshoppen ud med mine malerier, børnebilleder, aquareller, stjernetegnspiger, tegninger, plakater osv.  www.LoMaalue.com Kh. Lo Maalue. .  . 
Stamp away! These cacti stamps will give your postcards, notes or invites a  personal touch. Open today 11-18! Welcome             

Lightshow above Copenhagen seen from my terrace. 
Her dufter af ingefær og citrongræs. Kig forbi og prøv de skønne økologiske olier og balms fra @hingorganics , produceret i Lapland 
  My Street Art Blog :  www.street-art.dk 
Only 7 days left until Hot Pot Republic x Mikkeller opens up a pop up restaurant at hyggestund!!  
️ My hood     
Gaden er igen oppe i gear efter jul og nytår. Både @normaskbh og @heidiogbjarne byder på udsalg og Normas holder fra imorgen også åbent om 
Bageren på Istedgade. 

L O V E C H I L D  
Vi fik så meget smukt forår ind af døren fra @vanessabrunoparis i dag. Du må 
The ornaments stayed there for 5 whole minutes before they were destroyed by a leprechaun  . . . 
IBU Food 
Caribbean mise en place: spring onion, bean sprouts, coriander, fried onions, cashew nuts, yellow Madame Jeanette chili, red habanero, and lime. We add everything fresh as a topping to your soup according to your taste. Just like at a good bar, we try to remember your preferences  . . . 
Happy Customer “Blue Horizon” adds dynamic and modern vibes to this urban space in Copenhagen. Size 180 x 250 cm. Price 3.175 kr / €425. @houseofdhurries 
Family portrait pt 2, by @gabochakal From left:, Black Ice Imperial Stout, Nordvest Pale Ale, Yuzu Raspberry Berliner - all delicious, and all from those beautiful maniacs over at @flying_couch_brewing  
Den perfekte julegave!  Køb et gavekort til én der skal forkæles af os  Du bestemmer selv beløbet og modtageren af gavekortet bestemmer selv om det skal indløses på en behandling eller på hårpleje produkter.  De beste julehilsner fra pigerne i VAN DEN ENGH ️ 
“Scaled-up Model Railroad” - Yesterdays bridge-hunt inspired me to have a closer look at the giant knots of Tracks in downtown Copenhagen. It was worth it . 
Merry beersmas!  
Join our roe party on Saturday 24 Feb.  @Vinniewho will play a DJ-set with @christiandorofdenmark and head chef @jamielee_fiskebar will serve the Fiskebaren version of a durum: sourdough with lumpfish roe, red onion, and sour cream. It starts at midnight and lasts all night. Come by!  Check out facebook.com/Fiskebaren for further info.  
Kommer du til Københavns hyggeligste julemarked i Saxogade idag? Der er juleman, julehistorier fra gamle (og nyere) dage, julebål, julemad og drikke, masser af juleboder, julemusik og mange bæredygtige julegaver. Vi har markedstilbud på @popupshop_kids , @ubangbabblechat og @luckyboysunday og du kan vinde en fin @estherlifairtrade abe i boden Det er fra 12-16.00 og vi glæder os! 
I’m @fluxjewellery today, making jewellery and hoping to see you  Stop by! 
Anders og Maria fra Lokalpolitiet er på besøg og fortæller for et fyldt børnebibliotek. 


Yesterday involved visiting the free town of Christiania (bonkers) along with a wander up to see the little mermaid, mikkeller’s ramen bar complete with a massive pikachu and beer vending machine. Last day in Copenhagen today, what a mental, mental place 

Mød Mutale, @karenmukupa s 18-årige niece, som syr de fine tasker af vaxprintstofrester og gamle skoleuniformer. Hun drømmer om at kunne støtte op om sin familie ved at sælge sine unikke tasker og vi glæder os til at være med til at gøre hendes drøm til virkelighed (repost fra @karenmukupa ️) 

Årets første snebold... Jeg maler vores køkken og sønnen nyder sneen.... 
Vil du gå til stimulastik med dit barn som er 1-2 år? Så kom om torsdagen 10.40-11.40 på Vesterbro 
Upcycles med frontlad, Brooks sadel, Sram Automatix og NoPsss super punktér-resistente dæk monteret  Pris: 4750kr  Cyklen kan leveres i hvid eller sort, og til ryttere fra 170-190cm  
Valentinskaffe 
Love is  ️  
A smile can change everything  Remember to smile!! 
Man skal ikke gå ned på julepynt 
Husk at du stadigvæk kan nå at bestille din nytårsmenu  Sidste bestillingsdato er 29/12. . 
About last nite... Cameron & Lisa, the owners of @californiakitchendk, came by for their after-work-dinner and it was the perfect joyful ending to a great day! See you somewhere this weekend between 12:00 and 20:00? ‍ . . . 
Så har vi åben  
Basis træning (og dans) med Marianne i aften kl 17:30! Sneak peak 
by @_don_john_ @westendwalls  ................. My Street Art Blog :  www.street-art.dk 
“Skagen skinke” er på vores tapas aftenmenu. Prøv den nordjyske specialitet, der er kommet til Istedgade 
Vi sladre ikke hvis I spiser dem selv!  I denne uge er den hvide med havtorn. 
Husk vi også har chokolademousse på menuen, lavet på masser af dejlig chokolade og kærlighed til kun 25kr   
Vi har åbningstilbud lidt endnu. Frem til mandag d. 8. januar. Så kig forbi og smag vores lækre Crèpe eller vores 3 retters aftenmenu til 130kr frem til mandag. Vi lover til gengæld at kvaliteten altid og er i top og priserne bliver ved med at være yderst rimelige . Vi håber I alle kom godt ind i 2018 og vi glæder os til ar se jer!! . 
Årets sidste dag! 
Fuld fart på buller !  
"Shelter From The Rain". 
Nye skønne armbånd fra @wioga, sortglaseret Eclipse kollektion fra @vaidavaceramics og kantha quiltet makeup bag fra @reloveandroses  
Nordic Sea fra Broste Copenhagen <3 <3 <3 hver enkelt del er håndglaseret og unik - tåler opvaskmaskine og micro. Se servicet i butikken eller køb det online her: https://nordicnesting.dk/da/200-til-bordet  
My girlfriend Shuangshuang is starting a hot pot restaurant in Copenhagen @hot_pot_republic and I'm helping out with the photos. This photo shows how you can eat hot pot outside in the cold in collaboration with @mikkellerbeer. Check @hot_pot_republic for more details  
Så er det endelig fredag!  Hos JetClean bruger vi al vores tid på at gøre livet nemmere for dig. Så du har mere tid til de vigtige ting og kan nyde weekenden.  Rigtig god weekend  - Team JetClean 
Easy like Sunday Morning..... You’ve survived Black Friday and a weekend of Danish Christmas Lunches so now it’s time to take care of yourself. Wander down to Bowl Market for some healthy comfort food and delicious coffee, put that weekend in perspective and rest up for the start of a new week tomorrow. We’re here to help. 
Watching rainy nights in Copenhagen, reminds me of bad weather and a warm cup of tea and a cuddly blanket ️ 
️ 
Dybbølsgade er KLAR️ @andershemmingsendk 
Se lige denne smukke farve. Astrid fik sig et helt nyt look som ser så ægte og naturligt ud til hende. Så lidt der skal til at forandre 
Konkurrence! Kan du gætte hvem stemmen tilhører i dette lille filmklip? Hvis ja, så giver vi en tur i DGI-byens Bowling for 6 personer og 10 stk. fribilletter til Vandkulturhuset. Vi trækker lod blandt alle kommentarer - vinderen får besked senest 20. december. Bonusinfo: Vores uldne ven er med i en film der har premiere i dag 
Early Sunday Morning. Swedish girls that know exactly what they want.  
Søg ly fra sne og slud ️ Vi serverer varm kakao, kage, smil og meget mere 
IN THE SHADE OF THE PALM-TREES. When Carl Jacobsen built Glyptoteket, his aim was to lure people in by means of the exotic palm-trees in the Winter Garden in the hope that this might awaken the visitors’ interest in art. 100 years on, it continues to perform just as it was intended. . ‪On 7th December‬ you’ll have the opportunity to see all of HuskMitNavn’s drawings for HuskMitNavn på Glyptoteket: Preview and book-launch . 
Avedøreværket set fra Valby Parken. Mit første dronebillede taget med den nye DJI Inspire 2 med x7 kameraet. Det er et super fedt setup som jeg forventer mig rigtig meget af.  
I dag har vi haft fuldt hus, og har skænket massere fadøl til alle de glade koncertgængere, der skulle videre til Vega og høre Simple Minds - vi siger tak for en travl, men fantastisk hyggelig aften  vi har åbent til kl. 12 og håber at se jer til en øl igen efter koncerten 
My favourite building at in standing there all alone, handsome and tall. The perfect view 
Brugsen havde udsolgt af kalenderlys så vi lavede lynhurtigt vores eget 
BAMBOO BED  
Lovely Friend Of The House @eddiefischer in Kimono from @hunkonstudio  
The tough life as a Dj @our_soundtrack @mads_erk 
My princess  soon 
What to drink for Christmas? Its always the question! @johannduedahl a partner in @ancestralebar choose this. Rosé from the south of France as a after dinner refreshment. Close by it's Tom Lubbe's coume de lolla, fresh vibrant red for "flæskesteg" and then a unicorn wine from Austria that shows a lot of emotion - rot from Gut Oggau 
...and Christmas came to Copenhagen in January... 
Because it’s Saturday 
Vi laver friskpresset fredags juice i dag  Kom forbi og smag  Go’ weekend derude!  
Verdens mindste Hotel på Tullinsgade  
Jimmy fra Blended Brew 
System der ik virker! 
My cortado cups  14:39 4.2.18  

Leather belts with blue and brown contrast from Smith&Canova 
It’s fosho ️  
Det her er det perfekte matchstrik fra @vanessabrunoparis og taske fra @atpatelier. Vi er i butikken fra kl.11 til 
Når vi siger økologiske råvarer så mener vi det Her økologisk rødvinseddike, hvidvinseddike og honning. Vi åbner kl 16 i dag. . . 
Saturday from 10-15 we are opening our workshop. Come and get gløg, good offers and beautiful planteplaneter  @kaja_skytte  22  
Tonite! 

Vinterhygge med stearinlys  
"For credit come tomorrow!"  My personal chili & plantain pusher Sam from @africanhouse.dk makes me smile! ️ • • • 
Vintage skindjakke ca str M til 1500 kr (750 point)  
Saturday Morning Set. Beautiful Photo courtesy of @isabella.lilja Thank You! 
Et besøg i verdens bedste Saxogade betyder en ny luftrensende ven til stuen og de mest vidunderlige dampede hasselnødder til maven ️ @detskerisaxogade @loesmarket @plantulacph 
ARCHIVE • • •  

Have a beautiful saturday everyone ️ PC: @m.egeskov  
Five shows left in France! Then some downtime in Copenhagen! And hopefully some solid training time! Anyone got some cool tricks for me to try let me know! I’m all out of ideas!  
Newborn love ♡ Fineste unisex pakke med dragt, body og bukser i økologisk bomuld fra Konges Sløjd samt tykke strømper i bomuldsfrotté fra MP og suttesnor i uld fra Konges Sløjd også. Newborn sæt koster 179kr pr del, dragt 249kr, strømper 39kr og suttesnor 129kr. Med ønsket om en dejlig aften  
IN LOVE WITH PREVIA ! GO GREEN   
Det blev til 11 stemmer ja og én nej stemme!  folket har talt! Skøn frokost med en dejlig veninde - og jeg kunne dog kun spise den halve croissant . Skønt at man kan udvise en smule selvbeherskelse selv når man forkæler sig selv   
Everlasting last century . . . 
Winter Escape Plan  
 
Et lille glas på en onsdag. Hvor bliver @sophiekyhn af...  
 f e r i e  m u s t h a v e  dette lækre sæt fra @elevenaustralia er netop landet i butikken   sættet indholder : en kam , Hydrate shampoo og balsam samt vores ynglings hånd creme og body wash  Alt dette kommer i den sejeste lille toilet taske , hvor der også er plads til makeuppen ‍️ win win  pris kun 199 kr 
Glitter shellac  
I dag er det onsdag  
Morgenstund har guld i mund.  
Hos os, har du rig mulighed for at fordybe dig endnu mere i yogaen. Vi har flere Workshops om måneden og workshops er en fantastisk måde at “dykke et lag dybere”. Du får 3 intense, lærerige, glade, dybe, spændende, sjove og udviklende timer i selskab med en dybt engageret underviser, med søde og nysgerrige deltagere og går derfra, lettere om sindet, med ny viden og med en lyst til at gå dybere, at udvikle din praksis og se hvor den fører dig  Det er vigtigt for os at alle kan deltage på Workshops, lige som på alle andre timer. Derfor holder vi altid prisen på de 300/350 (hvilket er mindre end en middag, uden vin ️) På billedet er det skønne, dygtige Malene der er klar til at undervise en af sine nærværende, dybe og smukke Workshops om “yoga og meditation” ️‍️🧘‍️ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 
Årets sidste morgenmadsdate med @sidselredke  En dejlig og hyggelig start på dagen og en god tradition  flere i 2018 tak  

Finished this gnarly Death rides a pale horse on my good friend @viskmitnavn Thank you sweetypie  Can’t wait for our next project  
Når man lige skal prøve at lege acrobat men failer 100% - en eller anden dag er den der @crossfitcph @centralencfc 
Say yes to color! Pic from Absalon Hotel's Tricia Guild Suite, situated in the popular neighborhood Vesterbro. 
 
Indflytter nr. 2️⃣ efter fødselsdag  @fammej 
Fumac JIVE er et smukt konferencebord i hvid laminat med krom stel .Bordet kan købes i mange længder og farver hos Boresko. Her er det vist med Fumac Aktiva stole uden armlæn.  
You take the blue pill, the story ends. You wake up in your bed and believe whatever you want to believe. You take the red pill, you stay in wonderland, and I show you how deep the rabbit hole goes. (Stadig sandt ét år efter) 
 . . . 
... more reasons to love this city - 
Raiders Win 
What’s not to love? ️ 
STATION HOF til bog på vej i 2018 
Mangler du en mandelgave, så er denne lille fine fotobog fra Vesterbro lige kommet, 175,- 
med en sang. holdt ud og var der for ham efter ti år. Det sjældent at konerne bliver så længe. Er med en tur på 18 stedet har holdt åbent og fortalt om sig selv. Steder som og andre. God måde at bruge en lørdag. 
and in a 
Vi er ca. 1/4 af vejen fra en ny facade. Vi er ikke anonyme længere. Opdatering følger... 
from @edison_og_co  at a    
Jamen der er jo ikke et øje tørt når Esperando a los Barbaros Malbec er på bud; er der en klokke der ringer?   
I hope Bruno will get the message 
Genanvendt is co-organiser of the craft market “Vesterbro RAW Kunsthåndværkermarked” on December 2. 13-20. Follow us at @vesterbroraw AND on Facebook and invite your friends!! That would make us 
I er for vilde  Jyden fra er pt udsolgt, så tænkte at i da lige skulle se et par mere af de billeder fra @lms_illustration ️ de er her smukt indrammet i egetræs magnetrammer fra @la_falk  . I morgen får vi besøg af forfatter til bogen “Styrk din indre ro i barnet” - en bog om eventyr og mindfulness. Lena er i butikken kl 10-15 ️ . Dejlig aften ️ .  
Gomåren B!ngs... . 
Se lige hvor skøn @sarahstaal ser ud i sin silkebomber fra Thrift Planet 
The Ride coffee table book, discovered inside this local moto-themed cafe in Vesterbro 
Vi har stadig lidt aiayu skjorter på udsalgvi ses frem til 
Roasted pork | beetroots | black pepper | vinaigrette of hip rose & lingonberries - Beautiful and delicious dish at @rest_formelb  Presentation and flavor combos where spot on  @kristinabrunse  
I’ll release a new single January 11, 2018  Here’s a teaser!  
Fine nye makeup tasker eller selskabstasker fra @_sonja_love_  - - 
Kig forbi - sidste onsdag i år  Jeg glæder mig allerede til næste år! Men kig forbi og nyd årets sidste krea-onsdag i gost selskab og vær kreativ og spis en masse pebernødder 🤩 
Har nu igen fået et par stykker hjem af denne populære korte jakke med broderier  og denne gang har jeg taget en fra til mig selv. Husk jeg sender gerne. 
Favourite door on our block  den helt rette patina til vores vesterbrokvarter 
No Studio Vesterbro without you! Have a wonderful day! 
Brunch at @madogkaffe, Vesterbro, in Copenhagen  - - - - - - - - - - -  
Drop by our store to see the new sneakers from @arkkcopenhagen   
Justo Portero Barcenilla AS feature act in January The 21st @raahuset Photos by: Homeless child 
Bestil nytårsmenuen hos Klai's. Kvaliteten er i top og vi bruger altid økologiske råvarer Nytårstilbud: 4 retter for 295kr . Antipasti Bruschetta med tomat, oliven og grillede artiskokker toppet med sprøde parmesanflager . Forret Ovnbagt torsk med muslingecreme lavet af friske blåmuslinger, serveret på safran-risotto . Hovedret Tournedos Rossini -oksemørbrad med kantarelsauce og foie gras. Hertil rodfrugt mille feuilles og ovnbagte kartofler med friske urter. . Dessert Hjemmebagt chokoladekage med kirsebær . Ved vegetar/børnemenu -bare ring og spørg . . 
First flash sheet for our walk-in event this Saturday at @fabeltattoo istedgade 101  
Sale still going strong️ 50% off 
Uha, vi har en dejlig overraskelse @luckyboysunday har afleveret en masse skønne samples og demovarer, alt helt uden fejl og mangler. Vi har fået lov til at give jer en tidlig julegave og sælge disse lagervarer til reduceret pris: det fine tæppe koster normalt 600,- Du får det til 400,- Dead Buddy koster normalt 800,- Vi sælger hende til kun 500,- Little peppe normalt 375,- Vi sælger ham til 200,- Nulle sweat og tee hhv 150,- og 100,- Vi starter salget til vores julemarked på lørdag og der er kun få af hver - kig 

NYHED! Vi har lige fået et parti smukke svenske glasvaser hjem <3 <3 <3 Kig forbi butikken og se dem der. 
Catch a first view inside our brand-new @qwstionstorecopenhagen on Istedgade 64 in vibrating Vesterbro district. Find our bags and jackets and discover a fine selection of objects & responsibly made everyday essentials from local and international brands, such as, pictured, shoes by @veltproducts and furnishing by @million_cph . . Photography: @matthias.graf 
Lille fin buste , som torsdag kan ses i butikken, Butik Anne Tine Istedgade 45. Der vil være åbent 12 til 17.30 
Everybody loves a lemonaid ️  Picture kindly donated by @jalindeja ️ 
Peggy er en rigtig fin og anderledes knage. Kommer i 4 farver. Se dem i butikken, eller køb dem på vores webshop: https://nordicnesting.dk/da/lucie-kaas 
Vi drømmer om forårfå lidt hjem allerede nu. Fineste nederdel i to farver fra @nue_notes. Pris 
Dejligt at vågne op til sådan et syn, julemusik og morgenmad hos mor sammen med @m.waltz  @maybritbrandt @mariakeldmann 
Saxogade @normaskbh 
why do i never smile when I take public 
Lunch for one  
Enjoying hot pot after a long night of serving hot pot, at @restaurant_hyggestund with the @hot_pot_republic team 
Ny piercing helix  
Så er der ikke lang tid til vi går ind i år 2018. Hvis du gerne vil have en lækker gourmet menu, mad lavet fra bunden, tilberedt af økologiske råvarer. -Så se vores menu her: 4 retter for 295kr. . Antipasti Bruschetta med tomat, oliven og grillede artiskokker toppet med sprøde parmesanflager . Forret Ovnbagt torsk med muslingecreme lavet af friske blåmuslinger, serveret på safran-risotto . Hovedret Tournedos Rossini -oksemørbrad med kantarelsauce og foie gras. Hertil rodfrugt mille feuilles og ovnbagte kartofler med friske urter. . Dessert Hjemmebagt chokoladekage med kirsebær . Ved vegetar/børnemenu -bare ring og spørg . 
Vega loves Thomas Dybdahl - and so do I ️ Another great evening in with ️ 
Kokoon skjorte tilbage i xs(stor i størrelsen) nedsat til 
COOLNESS  
️AFBUD I MORGEN️ . . Skriv i indbakken.  Var det noget med at få dine børns underskrift som tattoo? Denne mor er i hvert fald den lykkelige ejer af et evigt minde fra hendes børn .  skriv i indbakken hvis du vil have en tid i min tattoo-stol.  Kh. Lo Maalue. . . . 
View at dusk... . 
Denne uges ret er Bøf stroganoff med grov mos og frisk persille  85 kr.  

"Topfloor with opinions..." . . 
The value of wondering - at STED we're beginning our x-mas party by exploring our local neighborhood Vesterbro in Copenhagen with a lecture by city sociologist and urban planner Peter Skriver at the central hotel in Tullinsgade 
Working on a new small painting;) 
Have som woooonderful blue skirts re-stocked in my onlineshot. They are totally utterly faboulus. For work, for party or attending a wedding, anything goes-get them online at link in bio or at messy shop on where still is continuing :-) 
Inspirational week • • •  
One more but with a twist 
Ladies️ @idalundlarsen Vi savner dig. . . . . . . 
Another late gram: There was so much food--I didn’t have the patience to arrange it all for this photo. Everything was devoured shortly after!  
Selfportrait with wifey. 
Personligt stjernetegn .... ️️ Skal du også have din helt egen stjernetegnspige, så er du velkommen til at booke en tid i min stol.  Skriv blot i indbakken  Husk jeg har fået gavekort hjem som både kan bruges til kunst eller tattoo  Se mere i min webshop www.lomaalue.com Kh. Lo Maalue. . . .  
Friendship and fun times - this weekend was amazing  
Swedish Christmas Table 
Tonight we spin the discoball once again 
Lidt kontrast til dagens triste farver  

This little one for the ladies !!! 
Spending my Sunday afternoon in this lovely apartment, the home of my friends @lasseemilk & @thomashapka - drinking gløgg and doing christmassy stuff! 
One more pretty dish from new Restaurant G in Copenhagen: sugar-salted scallops in crispy pastry - and yuzu and a spicy hint. Not bad at all. cuisines 
Available design, absolute wannado,  special price for next week only!  Thanks for looking! (And I hang out too much with @haervaerk_tattoo ) 
På en bidende kold dag, som i dag, er der ikke noget bedre end spicy hokkaidosuppe - vores er med tranebær og ristede kerner. 
Pris 500.- @kommiscph 
This creep needs a new place to manipulate from, any body?!? I have time for it next week   
Stor kaffe kop -big coffee cup 

️ Vi prøver lige jeans i dag . 
Check out the music video for my song ‘Walk With Me’ on youtube  The song is from my second EP “Look Up” which is available in all major online stores.   
Visited Michael Simmons’ immaculate retro shop in Vesterbro yesterday. Always full of interesting collectibles. Michael is an Australian who has lived in Denmark for many years. His brother has a similar shop just down from where we live in Marrickville, Sydney: Retro Funk and Junk . 
Om man har det dårligt efter sådan en her? Det tror jeg nok lige man har! Men lækkert var det  
Dengang det var sommer og sol ️ 

Getting ready for “memento mori” @drkougar 
Så er vi igang igen. I denne uge er de hvide bøffer med passionsfrugt og lakrids 
Wishlist  @sanchezvesterbro ・・・ The Churro Sandwich with frozen Mexican vanilla parfait & bitter cream is on the dessert menu at @sanchezvesterbro photo by @jasonloucas 
Efterår  
Glædelig valgdag!  
 20% PÅ BALAYAGE  I februar vil der også være 20% at spare på balayagebehandlinger. Balayage er en yderst smuk måde, at farve håret på og teknikken gør, at resultatet bliver meget naturligt. Book din tid på www.roothair.dk 
Mornings 
Santa Lucia @jakobmbove @albertebove @absaloncph ️ 
Started with these roses on Maria First one in 2018  @fabeltattoo 
Framing originals on a sunny Sunday 
En af desserterne i aften er ostetallerken Aftenens menu: 3 retter 199kr.  Forretter:  Gulerodssuppe m. appelsin og ingefær/ Tun tartar m. kapers og urte på squash galette  Hovedretter: Braseret kalveskank i hvidvins sky/ Rødfisk m. let krydret tomat sauce.  Desserter: Mørk chokolade mousse/ Ostetallerken . . 
bonruller  ________________________   _________________________\  
I dag har vi indgået samarbejde med @gadensboern. En organisation som hjælper udsatte gadebørn i Indien. Vi er så glade for at kunne gøre en forskel sammen med Gadens børn. Du kan være med til at hjælpe ved at købe en cool t’shirt til 250kr, hvoraf de 200kr går direkte til arbejdet med gadebørn i 
Pelago brooklyn 3 gear, her med et Pelago lad monteret! 
Cap Season is coming... for sure! PART II -  Preview Spring/Summer Collection 2018 ( Fit ages 18 month til 6 years and older)!  @soemandogjeg 
Vores nye kollega Kimmie er i fuld gang med at dygtigegøre sig i shellac og Lash lift, her er lidt billeder af hendes arbejde 🤩 vi forsætter de gode tilbud hos Kimmie og Fatima december ud, samt tilføjer nogen nye, som du finder på vores hjemmeside www.beautyink.dk under månedstilbud ️ 
Mystery box is on! A box mixed in the early 2017 for you and us to enjoy later on 
Back in the city ... and it looks great! . . . . . . . .⠀ 
ABE - Brunch with this corker @bagladyfear  
Det er julefrokost tid, og vi ved at du vil se helt speciel og skøn ud i den her kjole fra @baumundpferdgartenvi ses fredag mellem 
Sister hotel part of Copenhagen light festival 
Sigurd tjener til studiet via ShareOne :) det er sku da kun et win win for alle :) 
ventet skønhed der får mig til at tude midt på Enghave Plads 8:56 tirsdag. For jeg er hjemme nu. 'Som var mit sind lidt græs der blev fortalt'  Den største : Inger Christensen , udkommer i dag  Egen poesi er straks bare et græsfrø _______________________________________________  
Til de hurtige så har Kimmie og Fatima har ledige tider idag  du kan fx i denne måned booke en Dermalogica ansigtsbehandling inkl.  facemapping / hudanalyse for 395kr.  shellac for 250kr.  eller vores mest populære behandling i øjeblikket Lash lift 225kr inkl farve 325kr 

Så fine nyheder fra @pernillecorydon ️ • • 
This is our hostess Kristina  she’s from Slovakia🇸🇰 When she’s not serving cocktails at NOHO she studies Sport Management at CBA Her favorite cocktail is the “Norma Jean”  Fun fact: Kristina won a local talent show  in Bratislava in 2011 playing the xylophone  
Midweek crisis?  Treat yourself with our Espresso Martini  @elincederquist  
Hver måned udlodder vi et GAVEKORT på 500 kroner til en heldig WEDOfan.  Det eneste du skal gøre er, at dele et billede af din bland-selv-salat med hashtagget Husk at det er en forudsætning, at din Instagramprofil er åben for, at kunne deltage i konkurrencen. →Vi finder det bedste bud hver måned og denne måneds VINDER-salat, er kreeret af Katrine og sælges i hele februar som 'Kats Salat'.  
Babyer, hundehvalpe OG vejr ... Ved godt jeg har piger på landevejen og på udendørs fodboldbaner.  Må indrømme - JEG ELSKER SNE. vejr. ️️ 

Restaurant SANCHEZ au Danemark @sanchezvesterbro 

Fin lille adventsgave til en du holder af - måske til dig selv? Taske, syet af vintage silkesarier, fra @reloveandroses eller smuk fotoplakat fra vores samarbejde med @frejatroelsen 
God aften københavn!  🇩🇰 
Enlinje-ansikten från igår  @fabeltattoo 
Faboulous @lameduse •tetedeveau 
WestMarket in the Vesterbro area of Copenhagen, food stalls and flea market and different events @ris8cph 

H.C. Ørstedværket i røg og damp. . 
Spøjst skilt i børneafdeling på Vesterbro bibliotek 
FROKOSTORDNING UGE 1 
Ses vi hos Klai's. Måske skal man stemme og får svært ved at nå aftensmaden. Så er det godt vi stadig har åbningstilbud på 3 retter for 130kr.Vores mad er altid lavet fra bunden med økologiske råvarer. Vi arbejder på frokost menuen og kan kun love det bliver godt Husk I kan tagge os på @klaisvesterbro og bruge hashtagget vi elsker at se jeres billeder . . 

Er du veganer og elsker du brunch, eller kunne du bare godt tænke dig at prøve noget nyt? Så prøv vores nye brunch, hvor du bl.a. kan få soya yoghurt, soya pølser, veganske cookies og meget mere!  
Good morning  
This is not sponsored, just my humble opinion about a lovely place with awesome people, great vinyls and delicious food that i wanna share!  If you find yourself in Copenhagen, and is in need of comfort, food and of cause vinyls!  Go to Vesterbro and visit this wonderful place... After a hard days work, this is how I enjoy the beginning of the weekend! Food + vinyls = A happy Andreas! ️ 
Simon Talbot på Testshow på Teater Play 
a pretty basket full of handmade baby rattles  foto: @mikanueverydaybag  
Tak for to vidunderlige dage i Øksnehallen! Aldrig har vi set så mange lækkerier samlet under et tag. @Retroguld bød vitterligt på alt det fedeste i retro og vintage design. Ikke at forglemme det kæmpe store Hello Vintage tøjmarked, som havde mere end 3 tons tøj med 
på 
Når vi bygger cykler, så prissætter vi hele cyklen ud fra det stel, som kunden vælger. Derefter er der frit valg på alle hylder af styr, sadel, hjul, dæk, osv. osv. På den måde, kan du lave præcis dén cykel, som du vil ha’ den til at se ud - 100% fri for budget-drama og lommeregnere! Disse to friske neonheste ligger til vores grundpris på 4500kr 🤯 
HEEELT MAST 

Det lørdag - vi holder åbent til kl 16  • • 
"Designers want me to dress like Spring, in billowing things. I don't feel like Spring. I feel like a warm red Autumn." Marilyn 
Den der frygt for at man måske er den eneste af kursusdeltagerne der ikke har kunnet finde det rette lokale 
Sjit det var Snorlige , hva | | |  under himlen af graduerede grene ved granen fra loftet indtog højt tronende væsner vi ikke kendte til, et overdådigt måltid på hvide skyer og ved skamlen havde nok siddet en pige med vinger og talt perler imens.  Table of Wonder - 2016 ........................................................................... 
Have you met my friend Stanley?!? Thanks Jan !!! 

The facelifted Mazzer Mini Bs are now available in store and online. Looking forward to serve you fresh ️ 
This is the access to the -1 floor, where our Cinema, TV & Laundry rooms are! Come and have a tour.. you wouldn’t be disappointed about our common areas  
Så er der kommet nyt menukort i restauranten og det er bestemt ikke kedeligt! Prøv fx oksefilet med selleri, ristede svampe og Vesterhavsost, hertil en kraftig oksesky. Det lyder da ikke helt tosset? 
Vestre Kirkegård. Hidden inside bushes and trees, you’ll find this statue of a kneeling, mourning woman from the early 1900s. Classical Greek style. There are no statues of mourning men before mid 1900s, before those times, men showing feelings was considered a sign of weakness. Another experiment with photo taken pre-dusk on a rainy day, to trigger the flash.  
20 Venligboere til klassisk guitarspil, julesang, Glögg og juleknas i VENLIGBOHUS denne juleaften ️ 
Made by @anneliefransson @fabeltattoo  

kb18, never a disappointment  
This place is adorable and the coffee is amazing. Smallest hotel in the world with only one room and a small cafe to enjoy ️! . . . . 

Kødleverance hos Ali Baba på Halmtorvet   
intense morning cravings for pies, pastries , coffee  and more.....  
SATURDAY  ️ 
Lækre og hyggelige gaver, som f.eks. Kan bruges som mandelgave, eller som værtindegave til årets julefrokoster  . . . . . 
Sprocket fra HP. Smartphone printer – til Smartphone og Tablet. God ide med den lille lommeprinter der kan printe ud på små fotopapir med klæber på bagsiden, så du kan hænge dine bedste billeder op på køleskab, whiteboards, vinduer m.m. 
Frit efter Louis Jensens bog spiller for tiden @teatretzeppelin børne- og familieforestillingen "Drengen der fik en hunds hjerte". .  
You can’t kill them 
Sort er altid en god idé 
I want a bagel. 
Sophus   ​ 
Oh yes the exhibition is starting to take shape only two days left before the opening️ @kbh_kunst  
New in: Beautiful Doggy necklace from @bycarolineabel Open today 11-18. Welcome   
Eksamen.. 
- Schnaps & Sour - Swedish Organic Akvavit - Fresh Dill - Fresh Fennel Juice- Fresh Lemon Juice & Egg whites !!!!  Photo by @khellesoee 
Cheers to Wednesday  and @juliehasselarsen 🤩 
It’s my Kong whale! 🤨 
An ordinary day at the museum. . . Don’t forget to visit our museum shop to check out the new book ‘VISITORS’ by @huskmitnavn1 - Through humorous drawings, the Danish artist has depicted the museums diverse public. . 
The 1st weekend of 2018 is done️How was YOURS?️ 

Kristkirken Vesterbro 
Makeup evening at Hair by Dunja. 

En lækker sweat kan du altid bruge. Vi håber, at se dig i 
Trænger du også til østers og champagne? 
Nogle ture er bare sjovere end andre ️ 
Hotel Design Light Copenhagen . . . 
Opsætning er i fuld gang. Åbning på fredag kl 16 
Vi sælger vores udstillingsmodel af den smukke Moai stol fra Softline, for at få plads til nye møbler.  Spar 30% på stolen som kommer i stoffet Synergy, i en tidløs blågrå farve. Se modellen i butikken. 
Lige så kedeligt som det nu er. 
Lad nedtællingen begynde!!  TRE DAGE TIL PREMIEREN PÅ TORBEN TOBEN . . . . . 
2.sorterings udsalg hos Priip i Tullinsgade  
Trying to get comfy in our new place at Vesterbro ️ I’m so happy I brought my Nemo cup. It makes it feel a bit more like home.    
Nordic blonde bob 
Klar til julefrokost eller bare aftenparty, hvem ved. 
Japanese coffee with some ginger cookies at LIdkoeb in Copenhagen...  
Billeder fra den kommende monografi om SVENN ESKE KRISTENSEN.  Aristo Bogforlag februar 2018.  Peter Thule Kristensen • Ken Schoop • Jens Markus Lindhe  450 s. 
Vi kan ikke få nok af tern  Her er det en lækker, hvid skjorte fra Zara 200 kr (100 point) og vintage, ternet, midi-nederdel i uld 150 kr (75 point) *pris skyldes manglende knap  
Denne smukke kjole kan du finde på udsalg lige 
Yes, Så er der flere skyts-engle til salg , direkte fra atelieret. K æ r l i g h e d  og  L y s  Skriv her eller pm hvis du skal nå at have en til dig selv på natlampen , skytsengel til børneværelset , den lækreste gave til værtinden, under træet eller på træet til jul.  _________________   _________________   
Taunting the seagulls ️ • • • • • • 
Did you check out @krudthuset.artwork by Tom Petersen ️ you can also find him on Facebook. He is also one of the amazing artists at @vesterbroraw 2 Dec. in and Forsamlingshuset at in 
Småt - men egentlig helt ok - godt. Er stadig ganske tilfreds med den nye væg (altså farven...) 
Carlsberg mix. I know what i prefer 
It was great experience filming @immikala and her crew at @vegacph @motion_vizual  
Try our Bougatsa with vanilla cream....Sweeten up your 
Listen to my debut EP ‘Emily Simbi’ and my second EP ‘Look Up’ on Spotify  They can also be found on iTunes, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL ,Deezer and youtube  
Kom ned på og besøg os på keramikmarked på vesterbro og scor en af de her badboys! Vi er her fra 10-16  @yonobistudio foto: @andersheindorff 
1 søndag i advent  

Her er Lue. Han har en walkie talkie, som han bruger til at være i kontakt med vores afvikler, Oliver.. 
You know what time of year it is when these guys show up. Practicing their yoga poses while patiently waiting for their Açai Bowls. The tall guy said they’d been working like crazy for weeks. Now they needed to focus on taking good care of themselves. Sounds like good advice.  Merry Christmas!️ 
This morning... 
Still feeling like this! // @soemandogjeg 
Blå mandag   
Brunchtime  
Køkken i papkasser / hund med plastikkylling / vi lever det vilde liv 

Mens vi venter på køkken levering 
•december•moments• 
Flæsk & Béarnaise.  
Wednesday morning mood.....  
Aftenro... endelig! Det har jeg ventet på, siden jeg blev purret ud af sengen kl 6.15... tak unger 
Egg yolk print in A2. Available at THE FOOD POSTER SHOP on the weekend in our studio. Selected food photographs and illustrations + cakes and white gløgg both Saturday and Sunday from 11-17. 
... 
Viktoriagade 
I går fik afslag på støttet fra kommunen, på grund af skattelettelser til de rigeste. Derfor går jeg imod systemet og siger beder vilkår til sexarbejdere/prostitueret!  Link i bio ° "Sexelance" get rejection on support, yesterday, by the local politicians. One of the reasons why, is tax reliefs to the rich people. That's why I go against the system. And want better condition for sexworkers/prostitutes! Link in bio ° ° °   
The ice cream wall  
To me the present-day housewife is an art form. It is someone who takes care of her family, friends, and community through healthy food and loving care. Housewives (and housemen for that matter) are very much needed in our current society, where people are always in a hurry. Eating unhealthy nutrition is almost unavoidable, because the choice is often limited when you are pressed for time. @thecaribbeanhousewife is a place where you can slow down, get honest, healthy, and delicious food, listen to great music, and have a chat. I want you to leave the place with a smile on your face. . . . 
So nice found Translation of txt: I remember aunt Mette's long Black hair on her legs that lay flat under her skin-colored nylon stockings...  ️ 
på sødeste @pernillebr så lækker farve til dig ️ 
Ikke-for-sjov-udsalg️ Priser NU på 50, 80 & 100,-  
Third coffee pit stop and what a great little find 

Endnu en lækkerbisken forlod shoppen i weekenden! . . . . . 
LØRDAG // Denne gamle bedstefar skal opereres på mandag. Men i dag hygger vi med gode kager, kortspil og hinanden 

Så er vi i gang 
Så kom der farver på væggene, tog kun halvandet år  
DGI-byens kokketeam på slap line... 
"A Simple..." collages looking simple and cool. 
LONG HAIR VIBES !  TAKE GOOD CARE OF YOUR LONG HAIR. GET A HAIR CUT EVERY 3 MONTHS LIKE I DO !  www.vandenengh.dk 
HUSK DET ER IMORGEN ML 12 & 16  Der er Black Friday too late on a Saturday i Nørrebrohallen.  Alle tees kun 200 kr pr stk i 4 timer !!!!!! ( Aarhus - Odense - Copenhagen - Østerbro - Vesterbro - Nørrebro - Sydhavn - Havnen - Bryggen - Amager - Vedbæk - Rungsted - Hellerup - Hørsholm - Frederiksberg )  Hele Stevnsgade Basketball kollektionen vil også være til rådighed ( Caps, Hoodies Tees )  Det her er verdens bedste julegave til dig og dine, dit hood bliver never the same efter på lørdag.  Der følger en pose af de infamous Kool Jack Jule Bolche Poser med ved hvert køb så længe lager haves  Til alle forældre i Stevnsgade Basketball :  Ved køb af børne tees og hummel compression følger der en gratis SuperMom eller SuperDad tee med så længe lager haves ------------------------- Fordi jeg besluttede mig for at lukke min online webshop på verdens største tilbudsdag ( Black Friday ) og kun for at vende frygteligt tilbage ved Spring Break 2018, har jeg slet ikke fået mulighed for at gøre mit til at gøre verden et bedre sted at være lige her op til jul  Så derfor har jeg besluttet følgende  At gøre hele kollektionen tilgængelig  fysisk for første gang nogensinde, dvs alle hoods er repræsenteret ( undtagen Albertslund & Gladsaxe )  Det hele foregår i mit på Nørrebro, i Nørrebrohallens foyer og alle tees koster 200 kr ( normal pris 349 kr ) mens og ladyfit og kun sålænge lager haves  Tid : 12-16  DEL MEGET GERNE 
Et lille poetisk møde på den hårde stenbro  
Meget har ændret sig, men endnu mere har fået lov til at blive. 
The amazing Grey Stone Tableware set is now available online at APATO.dk ️ 
Skønt initiativ fra @foetex Juleaftensdag samles der overskudsmad fra 57 forskellige føtex-butikker, og så uddeles det i seks forskellige byer landet over I Odense bliver det på Vesterbro 
• JYDER PÅ VESTERBRO • Vi kører den gode gamle jyske stil på en restaurant på Vesterbro  Vi tæller IKKE kcal i dag  _________________________________ 
My long search for good chicken has been put to an end by @chicksbychicks .Issa on the today. My date is camera shy.  
Man bør altid være tæt med sine naboer. Det er vi herhjemme 
Almost like being in Paris- you get the best hot chocolate at Central hotel og cafe. @centralhotelogcafe 
Det sner og det er vildt hyggeligt ️️ 
Vi i DoitDesign er stolte af at kunne præsentere et samarbejde med et kontorfællesskab som byder på lidt mere end de fleste   Kom forbi @republikken på en dag og se hvad det er vi snakker om   Du behøver ikke engang at være lejer for at kunne besøge deres fredelige café eller for at få teknisk rådgivning af os   Håber at se jer en dag   
Bullseye!  
Pingis  
Stop by @fluxjewellery today and find your weekend party earring, necklace or gift for someone who needs a little something special  I’m here till 3 
Spinning vinyl 
Doing some polariods total manual guessing. . . . . 

Abendessen 
Monday in the garden . . . 
SPREAD | Missing my Danish breakfast this morning ️ 

Det er beløbet, vi i år donerer til @boernecancerfonden  Det er en fantastisk følelse at kunne give denne store portion penge til en fond, som vi ved kommer til at bruge på mange ting.  Takket være et fornuftig salg i år og en engageret investor, er vi klar til nye spændende ting i 2018 ! . Glædelig jul til alle ️ Bedste hilsner Torben og Katrin . 
 • • 
Home sweet home 
Det er lørdag & det betyder naturligvis at vi åbner op for vores store Brunch Buffet kl. 10 @stempelcph ️ 
Last Friday of 2017......,coffee pies and good vibes..... 

This time last week we were relaxing in our hotel bar after a fantastic day exploring Copenhagen 
Favorit billede af vores One of a Kind puder. Et fint klassisk herretørklæde af silke er blevet til tre elegante puder. Væggen i min gård står så fint til den turkise deralje i printet.  
Danmarkvejr  
Min baggård 
MEN BUT 
Mangler du en cardigan og lidt glimmerså har vi 

Når der gøres lidt ekstra ud af udeområderne så bliver jeg nemt bjergtaget. 
Søndags planen er at sidde i vinduet og glo på  . . . . . 
Annika von Hausswolff: What My Mother Taught Me (2008) — on view in the exhibition Nordic Views at Galleri Bo Bjerggaard . . . 
Resten af 2017 byder på hyggelige sammenkomster i anledningen af jul og nytår    Derfor har vi sammensat en række tilbud, så du resten af året kan spare op til 30% på voksbehandlinger hos Angeli og Mia.  Ring på 32450045 for tidsbestilling eller book en tid online - vi glæder os til at forkæle dig ️ (Find tilbuddene under november/december tilbud når du booker online) 
Toppen af kiosken i Absalonsgade.  
Copenhagen ....... your cold as hell, but I really adore you!!! @wonderlust.copenhagen @copenhagenairport @illumcph @lifeofdenmark @lifeofdenmark @tivolicph 
Light on  . . . 
New ideas! 
 on 
Shout out to everyone that came for the Prototype Art Pop-Up yesterday, sincerely appreciated  And thank you so much to @davidhperonard and @prototypehq for making it happen ! • • • • • • • • • • 
Vil du give en bæredygtig julegave?Så hop ind på sortplushvid.dk og læg din genbrugspose med Fællesskab, Nærvær eller Vesterbro i kurven inden 16. Dec, så sørger vi for den når frem inden jul  
Lækker og farverig frokost  - - 
PREMIEREDAG 
Are you ready for a NIGHT IN THE OASIS – today at 5 p.m. Link in bio for more info about the opening and the installation. We can’t wait to see you! . . 
Vi elsker smukt håndværk og @vaidavaceramics fra Letland i rødler er brugskunst du kan bruge og glædes over hver dag. Her kombineret med lokal Saxogade keramik fra @lmalchau og @keramikkatrine og stentøj fra @matiasmoellenbach  Den fine kalender er fra @thebrownpapermovement og øreringene er fra @caiaofsweden , altsammen smukt udstillet på skammel fra @wehlersdesign 
Just a gate out to the street, from a playground 
@kissm4m4 @commentcph  (originally from 2014 )   ...................................... My Street Art Blog :  www.street-art.dk 
PARIS!! On the road today for Paris! Maison&Objet interior fair from Friday to Tuesday. Pass by and see all our pillows  
Saturday morning - Calm before the storm. 
Fine @wioga 
@hummelkids @kristinademant @josephinen.a.h @camillabryholt @linegivskov @nikoline_joergensen @nadiakrahmer tak for idag !!!  
@kaffeplantagen ️️ 
København byder på pizza 
Smukkeste print fra @forte_fortevi glæder os til st se dig i 
Another cool soundtrack "the grasshopper" composed by Billy Goldennerg // Christine in las Vegas Wow cool 
We are pleased to introduce and welcome our newest retailer @hatsbootsbourbon. Combining the best of two worlds, a clothing store and a cocktail/cafe bar these guys have created a relaxing and inspiring atmosphere in the coolest area of Copenhagen! -Vesterbro- Get a hat, cap, boot or accessory and enjoy a cup of ️ or your favorite cocktail  
Party sæsonen er måske ovre - men på den anden side - er det ikke nu i kolde, klamme januar, man trænger mest til glimmer og pailletter?  Kom og få din daglige dosis glitter til 50% 
Smuk unika keramik dame kr. 3500,-  
SATURDAY  OPEN 11 - 15  
Mit nye loft  
🇩🇰                 
Vi har åbent nu og frem til kl. 14.00 Byderunden på dagens  tegning starter v 500,- 

Feel the warmth and weight of words again with the sleek and timelessly elegant writing tools by @ystudiostyle from Taiwan. We stock a fine selection at the store for you to experience. Trust us - there really is a unique feel and quality to handmade fountain pens and ballpoint pens. . . Photography: @benjamintopf 

Madame Figaro Japon Honored to be featured in the “Madame Figaro Japon Voyage” travel magazine again. The Copenhagen city guide showcased us.  Thank you! 
Sprøde, danske tulipaner ... må ikke gå til spilde.  Skal nydes denne weekend, derfor kun 20 kroner.  Kom forbi efter en  
Copenhagen proper Rave 
Where we go for a glass of wine @vinbarenvesterbrotorv 
Låge 16 ️ Køb pølser hos Mr. Hess   @vesterbros_gader 
Efter et halvt år på Vesterbro er jeg stadig lige vild med det  
Had a great time in Copenhagen. Thanks @ciff_dk for the great fair! Really inspired me  Afterwards we went to the beautiful centre of Copenhagen. Already missing  Denmark! 
Weekenden er nær, der er nye kompositioner på menukortet og fredagsfristelser i baren - lyder det ikke lige som opskriften på, hvordan man holder januar stangen? 
Vanishing point  
Dagens kalender tilbud - spar 500 kr på de smukke Caravaggio væglamper. Designet af Cecile Manz for LightYears - Se dem i butikken eller køb dem på webshoppen: https://nordicnesting.dk/da/270-vaeglamper 
️ vesterbro 
Tove Ditlevsen  En af de helt store kvindeskikkelser, ville være blevet 100 år i dag ( blev i går, inden jeg fik det postet). Desværre valgte hun, at livet bare var for svært, at leve. - længe inden, Anne Linnet i 1986 gjorde Barndommensgade til folkeeje sammen med instruktør Astrid Henning-Jensen, havde jeg haft noget helt særlig med Tove Ditlevsen. Jeg var ikke ret gammel før, jeg søgte tilflugt i hendes digte.  Først var det pigesind, derefter fulgte,man gjorde et barn fortræd. Disse to har haft en helt særlig indflydelse på mig.  Siden hen,har jeg slugt, alt hvad hun har skrevet og hvad der er skrevet om hende. Min reol syner også af stor kærlighed til hende. Jeg elsker det vemod, de er skrevet i. kærligheden kan dulme smerten for en stund, og alligevel higer man efter kærlighedens anderkendelse.Det er det brændte barn, der igennem hele hendes forfatterskab, danner rammen for hendes skriverier.  Da jeg for mange år siden, boede i hjertet af Vesterbro, kunne jeg sidder i vinduet og kigge ud i baggården og spotte stjernerne, og tænke, at lige her sad Tove, og drømte om kærlighed og håb. Lige som jeg, nu sad og drømte ud i natten, om håb og kærlighed i fremtiden.  
Knee ditch pain coming up * * 
Dagens kalender tilbud: Spar 20% på de søde Novoform spurve. Se dem på rigtigt i butikken eller køb dem på vores webshop: https://nordicnesting.dk/da/344-novoform-design 
Not The American Jesus... Greg Graffin  80x80 cm acrylic on canvas  
Wondering the icy streets of Copenhagen ️ 
3. Advent throwback!  Et dejligt julebillede af damen med den flotte jakke på Istedgade @astridjessen  
Så er Morten fornuftigt kørende  
HIFU behandler: Pandelinjer, øjenomgivelser (kragetæer og øjenbrynsløft), kinder, dobbelthage, kalkunhals, kæbelinje og aknear.  Teknologien er unik i sin evne til at trænge ned i huden og arbejder dybere end alle andre ikke-kirurgiske- behandlinger. Du slipper for narkose og infektionsrisici. Behandlingen giver ingen bivirkninger og er egnet til alle på alle tider af året. Book online puresimple.dk eller ring 32450045 for råd og vejledning ️ 
Visitors. . . 
Woodah hostel, a hidden Copenhagen secret 
A housing reportage from my former flat in Sundevedsgade, Vesterbro Copenhagen published in the Swedish housing magazine 'Plaza' in 2011 @louise_bjerregaard 
@thebirds_cph 

Godt nytår  Har du brug for en udledning efter mange dage med god mad, slik og alkohol? Så har jeg sammensat en detox Yin yoga time imorgen i @therehabcph  Kom og få sat fut i din forbrænding og udrensning, og lad os komme godt ind i det nye år sammen  

Lidt mere af alt det nye  • • 
Dagens kalender tilbud: Spar 20% på de søde Lucie Kaas elefanter. Se dem i butikken eller køb dem online her: https://nordicnesting.dk/da/287-traefigurer 
Farveforskrækket? Puderne fra One of a Kind kollektionen tilfører på smukkeste vis farve i dit hjem. Kombinér med en ensfarvet pude for af skabe ro eller dyrk farveeksplosionen til fulde. One of a Kind kollektionen er skabt af håndplukkede vintage tørklæder.  Silke med marineblå bomuldsbagside. Sælges for 449 kr. inkl. fyldpude. Skriv pb hvis du er interesseret. --- Colourshock? The pillows of the One of a Kind collection add color to your home in the most beautiful way. Combine with a single-colored pillow to tone it down or give room a colour explosion to the fullest. The One of a Kind collection is made from handpicked vintage scarves. Silk with navy cotton on the back. Sold for 449 DKR (€60) including cushion. Write pm if interested. 
Det er snart tiden til en 
Important weekend rules. Remember to stay hydrated and eat brunch  ️Saturday’s & Sunday’s from 10am-3pm ️ @francisco.b.fernandes  
Tern og snørestøvler. Det kan kun blive en god lørdagvi ses fra 
Kuku Agami @sweatshopmusic              
LørdagsÅbent ml. Kl. 12-15.30 Vintagestage, svensk hvid og guld: 225.- 6 små fine glas: 25.-stk  
Det er bare vores fantastiske TomaHawk steak  
Aftentur og fin bio på Vesterbro  . . 
Did this little black metal wizard for some friends, hope you dig it... 
Wild Forest & Vesterbro Rock Radio & hunden Elly 
-KÆRLIGHED 90x120 
Red umbrella on a red  
Beautiful Copenhagen....  
Doing my best to hold on ️🇩🇰 • • • • • 
Ny fin bog til børn fra 10 års alderen  Kan købes i kiosken 
Fuldend dit outfit og hold varmen med en lækker jakke ️ Denne blazer i velour str. m 350 kr (175 point) og bouclé jakke i str. s 500 kr (250 point) er blandt dem, du kan finde på vores stativer i 
New Office, New view. Hej Vesterbro, så har du mig tilbage. 
Det smukke, smukke @detnyteater 
4 Auktion i december, årets sidste ️Glædelig jul ’Solsort vinger’ colografi 3/4 32x42 cm af Lene Jelling Holm Åbningsbud: 800 kr. SMS eller skriv dit bud: 60745496/christinajamesnielsen@yahoo.com  
 

Blue and wallpaper and dark wood and painted white wood kitchen combo 🤩🤯 . . . . 
Playground 
Twinnies baptism  ️ 
Dark days, bright colours 
This happy raccoon and his magic fish bone!!! 
 
Wir zeigen euch die besten Restaurants in Kopenhagen – egal ob ihr in Frederiksberg, Nørrebro oder Vesterbro unterwegs seid. Die Tipps findet ihr jetzt auf Amuse.  
Sådan en vodka til 8 millioner kroner, klær mig da meget godtEn enkelt øl på Café 33 blev til en vodka-ekskursion 
Husk at deltage i 3.adventskonkurrence Sej bomber OG striktop på højkant 
Birdie, @kultajanne who took it like a champ, thanks buddy. Done @legacyhelsinki . Thanks to guys for having me in the studio I had a blast   
The popular cactus vases are back in stock. Also available in our webshop. Funny and elegant made in glass. Price: 119-139 kr. Open today 11-18. Welcome   
SMUK ældre julestage m. Elektrisklys i messing: 325,- Åbent Lørdag ml kl 
Julemarked i dag fra 10-15 i Absalon. Kig forbi der er masser af julepynt og julegaver lige til at lægge under træet 
Selv i de mørke tider er vi altid lige i nærheden og nem at finde! Gå efter lyset og du vil finde førstehjælp til din telefon  
Christmas Jazz & lunch and a tour of the tower with Priest William 
Vær der hvor dine kunder er mest, deres smartphone. Sælg gavekort til din forretning på MobileGift app  
  
A bath!!? Are you serious?! I just started smelling really good for the ladies 
Light in the kitchen. Darkness outside. 
Nogen er klar på store forandringer andre på små‍️ vi kan klare begge dele‍️‍️ 
Had a lovely lunch with these amazing girls and kids ️ 
 - hvad skal jeg sige, eeeeelsker glimmer  
Vi har en enkelt @brittsisseck skjorte tilbage i str.36 på 
Vestre Kirkegård. In ancient Greece (a society based on slavery), it was common to depict a mourning slave, unsure of her future after the death of her master. In late 1800s Denmark, slavery was officially abolished. But nevertheless the motif can be found in more than 20 statues from 1895 to 1920. In modified form, but often with subtle slave-alike attributes, like oil lamp, barefooted and scantily clad. In real life, women were still sort of “slaves” to men: legally with rights of children, without right to vote, or candidate for elections. This changed 1915, and the number of statues of this sort accordingly declined and disappeared. Men showing feelings was considered a weakness until the 1900s. Photo taken pre-dusk on a rainy day, to trigger the flash. Happy Valentine  day 

Ceramics  23:23 3.2.18  
Happy New Year  
På vej hjem fra Vega 
CPH 🇩🇰 
Lækre cocktails, 2 bookede forfattere og DIG på den åbne scene! Kom og vær med til at bygge bro imellem de etablerede forfattere og dig som ny spire, med fandens godt selskab, forbandede gode drinks og helvedes skønne ord! Det foregår på The Rusty Jigger på Vesterbro og er så meget dig! LUX! Find mere info om de to forfattere på eventet på facebook. Link i bio.  PS. Det koster GRATIS! Kom så med! Find Arrangementet på facebook ved at søge efter: Ord & Coktails  
This is better then Red Bull 
Snart tid til 
The Listening room open stage February 18th 2018 @raahuset Photos by: Homeless child 
Små porcelæns vaser med lava. 
Dead Rabbits at @vegacph - -  
Check out the music video for my song ‘Walk With Me’ on youtube  The song is from my second EP “Look Up” which is available in all major online stores.   
Backyard flowers in november  
Its drilling time again ️ Preparing for the upcoming  This solid loaf of is gonna be a funky @edison_og_co Recommended by 
Eksistentielle spørgsmål på Sønder 
Vesterbro kan også lidt efterhånden  
 about last night  
Shhh....The Mummy from Sesekh-nofru’s Coffin is still asleep but today from 11 a.m. you can come and say hello. Thank you @dicelost for this excellent picture. . . 
New cups - floating brown, handthrown porcelain cups.  Nye kopper - hånddrejet porcelæn kopper  
Das Restaurant @restaurantibudk in Kopenhagen ist der neuste Coup von @fermliving Zusammen mit dem Restaurantgründer und Küchenchef Henrik Jyrk wurde ein intimer Rahmen für nur 46Gäste geschaffen. In eleganter Atmosphäre kombiniert mit warmen Erdtönen werden nun Asian Fusion Kreationen genossen. Und ich?? Hole mir ein Stück mit der neuen 2018 Kollektion einfach nach Hause!! Das Set ist schon eingezogen ...  Pressefotos @fermliving  

Friskbrygget sort Upcycles med skærme, to gear, fodbremse og Brooks sadel  Størrelse: 55cm (170-180cmcm rytter) Pris: 4250kr  
Danmarks billigste!! 100% Organisk og økologisk brændimprægnering. 5ltr.Burnblock 699,- 
Div ting til baren spørg efter priser eller tá en tur i Kirppu Slagelse Japanvej 7. 

Jul på 
Bjørn fra Superloader, hunden Nomi og undertegnede   
For the LOVE of your home  Come by our interior store, Rabens Atelier, for some true treasure hunting   
DESTROYER at my last week. just the and this little ad to every @vegacph by Kristian Gade 
NU SKER DET! I anledningen af BLACK Friday er vi for første gang bukket under for amerikaniseringen og giver derfor 30% på klipninger som bookes ved fremmøde på dagen (max 2 pr. kunde) og 40% på voks fra Fudge. Derudover gives der 50% på udvalgte produkter og alle dagens kunder deltager i konkurrencen om i alt 3 gavekort til en værdi af 1000 kr. 
Pris 400.- @kommiscph 
Vi skal have gjort plads til den nye kollektion fra @_anni_lu_ , så derfor sælger vi armbånd og vedhæng med 50% rabatarmbånd med stjernetegn nu 300kr. Stjernetegnsvedhæng 200kr vedhæng med bogstav 
Lighting Up Autumn . . . . 
. Julemåneden er snart ovre. Hermed vil jeg ønske jer lysere tider i 2018. Fandt et sødt billede forleden. Havde helt glemt at jeg var lusedreng i 96 . Altså for 21 år siden . 
Listen to my debut EP ‘Emily Simbi’ and my second EP ‘Look Up’ on Spotify  They can also be found on iTunes, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL ,Deezer and youtube  
This is Torsten the octopus  for @1comex , thanks buddy  
Erantis - fandt lige disse 2 banditter i  forhaven - så må foråret da være på vej  
Skelbækgade, Copenhagen V  date 2017-01-28 time 15:59  Fiberby og Høker Cafeen  Future neighbor to past  
Vesterbro 
Rinceau  
3 retter for 3. Aften i streg - dør af forstoppelse!  Denne aften i en søster-date-edition   Tak for en dejlig aften @restaurantbodil 

Selection of danish cheeses from @arlaunika  is best with a proper danish glass of schnapps  
In the area of Vesterbro in Copenhagen you will find @centralhotelogcafe: the worlds (but perhaps coziest) hotel, with only one room. 
A man walks into a bar...never tried this before, being all alone at Spunk Bar in Copenhagen * *  
Made earlier today on a good guy! DM for appointments or come to @fabeltattoo 
UDSALGvi har stadig fantastiske varer nedsat med 
@ris8cph har fået denne lækre nyhed på menuen - og den er vegansk 
I LOVE YOU NINA ! ️️ THANK YOU FOR DOING MY HAIR !  ONCE AGAIN ️ BABYLIGHTS FOR THE WIN !  Hver 3. Måned bliver jeg klippet og stribet. Jeg får selvfølgelig ALDRIG lavet lyse striber uden niophlex, for jeg vil have sundt og stærkt hår!  
Detail from 100x120 cm   


Hjemmelavet pebermynte-candyfloss lavet af sukker farvet med naturfarve og smagt til med pebermynte essens  
Donut time!  Photo is taken by our Ninja chef @akiraproject ️ 
Word! 
Eat, Slurp and Repeat. Nam noodles i Aalborg så har vi også prøvet det. Kan stærkt anbefales 
‘den herkese günaydın.Türkiye’den iki saat gerideyiz ve burada gün saat 08:30 da ancak açmaya başlıyor️ Evet, hava soğuk mu soğuk. Airbnb’den kiraladığımız evde misler gibi bir türk kahvaltısı hazırladık ve afiyetle yeyip doğru kaldığımız yerden gezmeye devam edeceğiz. Burası çok soğuk Burası çok pahalı, Türkiye’nin gözünü seveyim. Burası çok temiz Burada doğaya, insana ve hayvana saygı var Haydi ben kaçar, tabanvaya kuvvet gezmeye. Herkese iyi pazarlar‍️ . . . 
Veras Market 
Porcelænsskål 
Vi fik også nyt fra @aiayu i dag. Åh så smukt det 
Crêpe Salami med grillede artiskokker, emmentaler og frisk salat 85kr. . . 
Emmelie last week     Rainbow 
Er du pakket godt op til din crossfit træning? Hvis ikke så kig med herunder. Husk hvis du er medlem i @butcherslab så får du 15% rabat på vores udvalg. Medbring dit medlemskort @butcherslab———————————  173 
Sylvester og jeg 
Open today from 11-15 hope to see you in Westend. 
Next weekend Beats & Ord will be open again. Drop by and interact.  
Btw we are back in stock in Vesterbro trademark KIHOSKH . . . @kihoskh 
Så er det tid til at “MAKE HISTORY”  Vi siger tak for 2017 og byder 2018 meget velkommen 🤩 . . . . . . 
Stingray på bedste @anneliefransson  
We are thinking Lazy Monday in our Cinema. 
SOLD OUT! we are so lucky to have a few of @eloeil amazing on-of-a-kind ceramic rainbows in the shop  these two are already sold! we only got two hanging rainbows left  
from today @edison_og_co   at a    
A shot from a few nights back. I really like the composition and the way they are framed against the wall. The lighting in the bar was perfect. They didn’t seem to mind me taking the shot. . . . . 
STATION HOF til bog på vej i 2018 
Getting together at @restaurantibudk     
Mandelgaven, værtsgaven eller som i mit tilfælde advents gaven til på søndag  @ankerchokolade ️ 

“Gamle Vesterbro”, Acrylic on Wall 2017. 
Lige meget hvilken fest, du skal til - Thrift Planet got you covered 

  My color pics here:  @lars_bregendahl_bro   
New Moog i the studio today - gonna be sooo much 
Dagens kalendertilbud: 50% på vores søde grønne nisser - køb dem i butikken eller på webshoppen: https://nordicnesting.dk/da/snow-nordic/3207-nisse-tomte-big-14cm-5821100672608.html 
Fineste nye skjorte fra 

A nice shot from the very talented @hvenegaard. I loved making these two reliefs! It’s carved and burned insulation foam. 

NOHO mini tacos  Served both day and night Don’t miss out! 
Love seeing this little cutie in our merino long johns still a few sizes left! Foto: @annalandstedt  

9 AM 10 AM 
Dagens træning bestod af dead stop dumbell rows, shrugs, deadlift med en single på 220kg i toppen, deficit deadlift mhv 5x160-3x180-1x200, floor press med ny PR på 5x145kg, Dumbbell lateral raises og sluttet af med pinwheel curls. 
@sp8cescoworking This friday at @bobbistrocph Christopher Kai @theglobalspeaker has given over 1000 presentations to a global audience worldwide  - he helps and executives become professional speakers. The first 10 attendees will receive a FREE e-book of his Amazon BIG HUNTING GAME: NETWORKING WITH BILLIONAIRES, EXECUTIVES AND CELEBRITIES. 
Marte Aas: Torshovtoppen (Multipress, 2008) — in the exhibition Space Grammar at Fotografisk Center . . . 
: No need for filters, on point at ️ Do not miss this: Drop by TODAY - - from 11 to 17 for the most amazing + much more gems from all over 🧡 Thank you @idadakar @karenmukupa @kanga_flow @kwadusa for making wonderful and fun 
Sophie from @mindsoulyoga is visiting @studiovesterbro in December offering 6 Christmas-Anti-Stress classes (Hatha/Vinyasa - not hot yoga).Tuesdays and Thursdays at 9.30 (check facebook event for exceptions). Drop in 100kr. Free of charge for Studio Vesterbro clients. No registration needed. Just show up and enjoy. 
But first coffee️ Nye skønne sager fra @bangbangcopenhagen women SS18 og også stadig masser af fint @popupshop_women med ekstra 50% 
Bowl, raku fired. This is an old Japanese way of burning the ceramics. If it all goes well (and a bit of luck) you get some beautiful patterns. 5 cm tall, 17 cm diameter  
Throwback to Danish 
Birdy from today's walk-in event! Still a few hours left before we close so if you near come by @fabeltattoo 
“Overdrawn at the Memory-Bank I” - While I learn to control my 2nd drone (), let me entertain you with a bit more down-to-earth photography. 
Lidt grønttshirt fra @lemontstmichel og bukser fra @hopestockholm. Vi ses onsdag fra 
2. Statur  gispes ved berøring , jeg lukker mig om mig og alt smukt gør sig  utilgængelig  Og svær at elske  I alvoret Jeg er den mimose  Mimosen er jeg Mit blad er fjerede vinger  Jeg er lettet Så let som intet  Og det vides  At jeg ikke er elskbar  I denne verden Elskes i en anden verden  I astral luft Utilgængelig tilgængelig  På den måde  Sart  Ubesværet smuk  Siger i ! Besværet værd Og så forstå ! Jeg bærer et sæt vinger  Mellem jeg  og denne verden. Et sæt vinger  I landet mellem  Verden  Og verden Du og jeg  Fra en anden verden  Hvorfra alting skal komme  Hvortil jeg vil flyve  Mimosen  Af fjerede blade  Af en anden verden  Vokser af jord Og tåler den knapt  Fugtig-hed  Flygtig-hed  Jeg ønsker du tør røre  Af kød og jord Røre  Jeg kildrer i dine fingre  Kildrer Fugtig-hed Flygtig-hed  iiisp ! jeg er den mimose  Jeg ønsker du vil røre  Jeg vil at du rør  Og jeg ved jeg tør ...............................:::............::::......::......................  
SOLD Plates🧜‍️ 
Elsker flotte farver i Kaos @vanessa_epic 
Friday mood,,,,coffee pies and good vibes..... 

get your sexy and sustainable underwear at @kyotoistedgade  . . . 
Veras Market er altid optur for garderoben, miljøet og pengepungen! 
I’m changing the lightning in the Studio and have teamed up with the cool guys at @and.light to fix my lightning issueThese beautiful bulbs from @tala will do the job  
It's a classic 
Neighborhood vibes on a Tuesday. Still fresh cans of Finback, bottles of Noa Cupcake and lots of Prairie in the webshop. Bunch of new beers drop tomorrow ️ . . . .  
Shit, den er hurtig den hér - hidsig Gazelle med masser af detaljer og pantograferinger  Størrelse: 58cm (180-190cm rytter) Kontakt os for yderligere info eller et kig på hvad vi ellers kan tilbyde dig!  
Vi har stadig et par stykker tilbage på udsalg. Nu 
️3 
Åhr, ja, et godt tilbud fra Hesten 
Smukt billede taget af vores frivillige Linda  
“When the world turns upside down, it’s nice to have somebody upside down with you” ____________________________________ @reebok @reeboknordics @frederikaegidius @juliusklitgaard  _____________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
Godmorgen mandag 
Man har aldrig helt nok af disse armbånd - der er nemlig så mange fine farvekombinationer og mønstre️1 for 125/3 for 325,- Husk at vi idag har premiere på mandagsåbent 
Vi trækker nu 50% fra dit køb 
Our small cosy restaurant on Halmtorvet located next to Tivoli and Central station.  Link in bio to website and table booking.  
Wilson & Bob  
We’re featured in Louisa Lorang’s online magazine, Lorang & Co together with some other great Copenhagen breakfast spots. Very grateful to be included in such a talented group.  THANK YOU! To Louisa and her team. 
Besøg Kunstnergaden Rørholmsgade️ København her er åbne gallerier og kunst atelierer, og kunstværksteder. Gallerierne har forskellige åbningstider, men har fælles åbent den første søndag hver måned kl 12-16, hvor ca 20 gallerier har åbent. kik forbi os i gaden mvh Mette 
A restyle cut for my lovely client this morning at Hair by Dunja!  
I got this stupid thing for Christmas.. now I have to THINK when I eat!!?  duuurh...  
Jeg elsker at besøge @lars_boedskov hos @motoriouscph - der er god stemning og hygge. Problemet er bare, at de har alt for mange fede ting, og det er svært at gå derfra uden at have brugt penge ️‍️ 
Custom mammen style project for this week, in progress.  
Til de dage du bare bliver hjemmepyjamas fra @yolkegirl 1199kr for 
So far, I’ve only tried two types of Top-loading kilns and front-loading kilns. I didn’t think I would prefer one over the other, but I find myself loving the front-load kilns more than the top-loaders. Front-load kilns, such as the ones in this picture, are far better insulated. They cool that much slower due to the more efficient heat retention, and I think that makes a huge difference in the end. For now, I’m not doing a lot of production work, which means I can start with the relatively inexpensive top-loading kilns. But, I can see myself going into production in the future, and when that happens I will definitely get these. Or should I be hardcore and get trolley kilns? HMmm.   ___________________________________  
Bowls and plates before glaze. Which colour to pick  
Beautiful looking bowl from the Grey Stone Tableware setThe set is available online at APATO.dk ️ 
04.June ️ MINDESNKERET (The Memorial Anchor), NYHAVN 
Julepynt på vej ind på webshoppen, www.butikannetine.dk 
Arrivin' at the office... 
For kun kr. 20 ekstra, får du et ekstra Juice-boost til salaten !     
skal vi også skabe rammerne for din luna@lunasdiner.dk 

| Cafe Blomsten |  
3 Grain Gluten-Free Porridge, topped with blueberries, chia seeds and that killer musli from @bagerietbrod  
Skal vi klippe/ farve dit hår, eller ordne din hud?  Bestil tid på: www.clausskjødt.dk eller tlf.: 3542 3542. 
Kitchen’s Open. Today through Saturday, Dec. 30th, Bowl Market is open 8:00 - 14:00. We’re here to work so you don’t have to! 
Til den mørke tid 
Cool cap from Wigens in navy w pinstripes 
Lige en lille video af de makeup produkter jeg har brugt til mit guld bronze glitter look 🤩 

Låge 9 ️ Store, små, tykke eller tynde, ligemeget hvad så er et juletræ altid hyggeligt ️  @vesterbros_gader 
Vildt FIT på farten 🇩🇰 Endnu en sejr hjemme  Vil du være med  
Denne uges ret er Kylling i karry med sprøde grøntsager og friske æbler. Vælg mellem ris eller spidskål  Kun 85 kr.  

Kaffe og øl. Sikken et sæt. 
Ballerina artwork poster.  Har 4 stk print af denne illustration til salg.  250 kroner for Art print af Ballerina.  Størrelse : A2 (40cmx60cm) trykt på 180g højkvalitets printpapir fra Jespersen Tryk.  
 
Den perfekte @aiayu 
Frilørdag. Formiddagen tilbringes på stamcafeen med kampagneplanlægning. Og det er bare helt fint ️ 
Me, after my English exam. Had to make and present an analysis of Michelle Obama’s Convention Speech, from 2008. Got an A, so that’s wonderful.  I’ll celabrate it with a nap.    
Begynder med en pause hos @baressocoffee ️ 
Black and cheese & @govisitdenmark @govisitcopenhagen @vesterbrocph 

at the with Lea 
An angry fish monger for @mikkelfnmads , thanks buddy   
Love our new home  
The Calabrese cuisine is a reflection of its history - it is not refined or elaborate, normally simple, its basis being vegetables with eggplant being the queen: “Eggplant Parmigiana” , one of Italy's most revered exports was conceived here, despite the popular myth that it originated in Parma. 🇮🇹 
Barndommens gade ️ 
Urban House Copenhagen by MEININGER is a hotel/hostel hybrid located in the hippest part of Copenhagen, Vesterbro.  It is just one of the many hotels in this area. Behind, on the right, is the central station. 
Had such a great night out with @its.rhia & co. Started off in @boutiquelize, ended in @skank.dk - it was hell of a catchup sesh & a great way to celebrate my new job. 🇩🇰🇩🇰    
Nighty Night.   Zzzz... 
Frokost på DE FIRE ÅRSTIDER 
A new single-cover in the making.  
"Det lille hus på prærien"-realness aka verdens flotteste maxikjole️ SOLD  
Har du styr på din Champagne (og læbestift) til i morgen? 🤩 . . . . . . . . @piper_heidsieck 
Tarteletter  ikke dårligt på en torsdag  @chicksbychicks   
️️️️️️ 
Åbningstider jul og nytår: D. 23 dec sidste dag i år  D. 24 dec - 1 jan lukket  D. 2 jan åben.  Glædelig jul og godt nytår til jer alle.  Vi vender tilbage med en helt ny menu med langt mere friske grønsager og mindre kød samt al raffineret sukker vil være fortid hos os .. 
"Herfra min verden går." Eller, min arbejdsdag starter i hvertfald med en skøn togtur, fra Odense hvor jeg bor til dagligt! - I dagens anledning har jeg været så heldig at få en gangplads da toget er proppet! Forestilling snart! 

Lørdag aften ude  i Palads og se “En frygtelig kvinde” og gratis popcorn da de havde 100 års fødselsdag. Og så på restaurant “Neighbourhood” god mad og gode drinks  
 @kkabell @christinemoss 
Min OCD-ramte søn 
__________________________________________________ Tivoli, København, Denmark 🇩🇰 • • • 
Happy new year from us!  
Den perfekte støvlestøvler fra @thelastconspiracy og armbånd fra 
Colours from sky and earth Plates ready for food  
Fra sommerblond til mere dæmpet naturlig blond  Swip til side for at se før billede  
Nogle detaljer er lidt sjovere end andre. Hér til de franskyndige 🇫🇷 
Old Carlsberg versus new Carlsberg 
TRUE LOVE  OPEN 11 - 17.30  
cool 
Jeg har stiftet bekendtskab med Den Kvindelige Kristus i dag.  Den kære Bjørn Nørgaards fine, stemningsfulde foto fra 1970'erne. Fra en baggård et sted i København.   @glyptoteket 
Lot's of new stuff in the store!  from in new colors. This is the softest, coziest beanie in the world! 
Disse og flere finder du i butikken, Butik Anne Tine, Istedgade 45. Lørdag vil der være åbent 12 til 15.00 
Trendspotting in Copenhagen! Dried flowers, natural wines and awesome food!! 
Vi har åbent til kl 15 idag hvis du mangler den sidste gave - eller bare en styrtende kop 
til for at gøre en og meget, meget Til samlingen.. Undskyld, jeg har været utro  
Konceptet hos os er, at når du har fundet dit stel, så har du automatisk prisen på resten af din cykel. Alt ligefra styr, sadel, dæk, hjul osv. er inkluderet i din første pris. På den måde, kan du bygge præcis dén cykel, som du syns er sej - simpelt og let, ligesom cyklen! Vores priser starter fra 4000kr  Giv os et ring, en mail eller SMS for yderligere information  
 
Living in an apartment with 7 girls Expectation: girls' nights, talks & wine, fun Reality: girls' nights, talks & wine, fun and HAIR. HAIR EVERYWHERE.  
Deadlift @vesterbronxgym  We got Eleiko platforms, plates and barbells. Only the best is good enough for our members  
 
@motion_vizual @mario.scharff @peto_ceo ・・・ @felicia_cameron performing as Felicia Baby with her new single sugar daddy joine Dancers: @hotskullmusic @patriciatworek @iam_sarr @ponija_dwonderful  
Curls curls curls 
I dag har vi bestilt de fineste pyjamasser til jer. Den perfekte julegavepris 1199kr. Kommer i næste 
Solen skinner hos os! ️UDSALG️ 
Vesterbro by Jérémie Hornus @BlackFoundry . . . . . . . . . .  @designspiration 
Great book (designed by yuri ostromenski) typeset with our font (designed by @jeremiehornus @ilyanaumoff and Alisa Nowak) [[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[ 
Mangler du den sidste gave, mandelgave eller bare lidt lækkert, er vi her helt til kl 17 i dag 
Chest piece with the hyena mutant and the world in chains... 
We would like to thank all of our lovely guests we had the joy of serving this week, it's been our pleasure having you all dine with us  @restaurantbodil 
CLOSED TODAY ️ //sold 
Day 5. Next - @lyli.l ️ 7 days, 7 photos, tag 7 different people ;p 
KABE Vintage Blue featured at @handcraftedcph  
Tonight’s dinner for one - is a nice bowl of Pasta with  a sauce made of scampi / apple/ garlic/ peas/ lemon and cream. Top with fresh tomatoes and black pepper.  
The Danish S-trains makes room for bikes and babies :) and mountain bikes too ! What's not to like?  
Funky 
Mega vild med den her 80er strik - selvom jeg ikke ser super excited ud Sold 
Vi har altid et stativ med halv pris på udvalgte varer  Det er helt klart værd at udforske, hvis vi selv skulle sige det  
WEEKEND   
//NYHED PÅ HJEMMESIDEN// Elegant og storslået stemning af Paris på Vester Voldgade  se mere på hjemmesiden  Lars Gundersen 
Fancy. 
Giampaolo Tabarrini tasting at Enomania.. Sagrantino grape, another favorite grape for me   
Barcelona 
Øksnehallen er i julefrokost-stemning og vi glæder os til at feste med vores gæster. Swipe til venstre for at se flere billeder 
One night in Copenhagen. No kids. 
Name the car . . . . . . . . . .  
Cups in the making 
Kaffe på NoHo er altid en god ide️ . . —————————————— @nohodk 
Byttehus 
Eating out in Copenhagen is pricy so we're cooking and snacking at home a lot but: We went out for a lovely brunch, and I just had to take the photo..  • • • • • 
Warpigs. A pay as you go BBQ joint, complete with whooping Americans for added authenticity. Limited stock like a real barbie too - missed out on the ribs! 
Dinner ️ 
- the old Bosch retail outlet now converted into a slick bar and diner in the Vesterbro. - 
Me on Fridays  
Great insta story by personal trainer @hollyactive from London!  She visited with photographer @sebastianroos_photo, because they wanted healthy homemade food, like our quinoa salad LA LATINA  . . .  
Zlatans  
Egg cups, 3 cm tall, 4-5 cm diameter  
‘Nightbird’... 2017... 
Valentins gave tips: Giv et romantisk lille spurvepar til den du holder af den 14 februar. Køb spurvene i butikken eller på webshoppen: https://nordicnesting.dk 
Jeg skal til Fifty Shades premiere i aften, så er neglene jo nød til at passe  
Red in the 
Vores alletiders Mina modtog Woman of Europe Award af European Movement International i kategorien Youth Activism. Når Mina ikke er hos @viben_fiskehus og betjene vores dejlige kunder er hun dybt engagerede hos Women Refugee Route som kæmper for kvindernes rettigheder. Vi støtter den fortsatte kamp og ønsker Mina stort tillykke med prisen. . @mina_wrroute @womenrefugeeroute 
Skal du snart til fest, så kunne det her sæt være 
Flere farver af de skønne strik elastikker fra @bon_dep vi er kæmpefan 
Trappe opgang - Hotel Savoy  
32542000 33224757 
Strik og guld er den perfekte kombinationbegge items er på 
Faxe Kalkbrud taget lidt tidligere her idag....med dronen på tur.  
NEWIN  fås også i sort !! 
️️ 
Hånddrejet kopper i porcelæn. Fokus på form og enkelthed.  Wheelthrown cups in porcelain.   
Så blev det januar!‍️ 
Finally it is here! @iamnadiamimi new music video find it on our Facebook or webpage  
of my ............ Pics in Black & White : ............ @lars_bregendahl_bro_blackwhite ............ 
Glimmer og glitter negle ️ 


Forkæl din telefon med et cover og undgå skader! Vi har et stort udvalg af lækre (og billige) covers til de nyeste iPhones i vores to 
W a l l m a r k e t  Nu weekend og 1. december fejring med lille V  . . @thewallmarket 
Skal det ikke på listensilke fra @kokoon_copenhagen og taske fra 
Så er vi ved at være på plads. Kom forbi Råhuset og find de fineste og unikke julegaver  
Lørdag aften var Ladyen i byen med sin frække gummitøs  i 
I går fejrede vi Camillas fødselsdag med rundstykker og Christinas (forsøg på en) hjemmelavet kage🇩🇰 Ud fra lysene på kagen blev Camilla 24 år igen igen️ 
It’s getting hot in here with all the steaming hot pots  @hot_pot_republic 
  My color pics here:  @lars_bregendahl_bro    
Det var en fornøjelse at gæste Heretiks show i går på Råhuset! 
We've been busy as bees in the last few months launching a range of new products, including these brand new travel guides for and Photographed, designed, printed and produced by our very own hands, every guide features little-known or must-see places we've visited ourselves, so you can be sure of really getting to know these beautiful neighbourhoods. See the full range on our online shop, and keep following for updates on more upcoming travel guides - link in profile for full range of products . 
Pink flamingos 
I morgen er du nødt til at nå dit kaffe-fix inden 13. Vi frisker nemlig kaffebaren lidt op. 
Thank you all for coming to our Get Together at the store and for making it a real blast. Special thanks to @benjamintopf for capturing the good vibe and fun times > start slideshow. . 

Out and about in Vesterbro, Copenhagen in 2016 
Look..what I got today is't love️ or hate 
We are back in business after the holidays. Come by and taste king crab from Norway with salted red cabbage, roses and roast koi cream.  
Åh altså det forår bliver så GODTsilke skjorte fra @kokoon_copenhagen er landet i 

Enough said 
 
Gåtur i frosten  
coffeebreak at vesterbro 
••Beautiful winter morning•• 
Julefrokost - Oslo vi er på vej! 
1.december!!!!!så skal der jules for vildt   
Coocking things in big pots. 
حب Love  
Beats & Ord 2/2  kl 16-20  


Scaffolding at 
Hello old friend @enghavekaffe  
Marie Elene - Komponist & sanger på Vesterbro Rock Radio  
Travl dag med morgenkampagne ved station kl. 7.30 med lisbeth B Ritter.  Herefter debatmøde på Sankt Annæ Gymnasium med mange gode spørgsmål fra eleverne. Dejligt at se ungdommen være så engageret.  Herefter uddeling af valgfolder i lokalmiljøet - vi ses på gaden eller i en postkasse nær dig!  Sidst men ikke mindst blev der brevstemt på de to lokale kandidater fra Valby - Mads S. B. Pedersen til kommunalvalget og Lisbeth B Ritter til regionsvalget.  Mine mærkesager er: - Danmarks bedste folkeskole - bedre og billigere offentlig transport - et grønt København - flere billige boliger - et nyt bibliotek på Toftegårds Plads - bedre og flere idrætsfaciliteter  Husk at stemme personligt - det er de personlige stemmer der er afgørende.  
M.T. . . 
Что надеть на корпоратив? Советы от Выбор образа для новогоднего корпоратива задача непростая, особенно, если вы питаете определенные надежды на этот вечер. Нужно появится во всей красе! Но не забывайте о некоторых правилах: - учитывайте место проведения мероприятия. -  помните, что на корпоративные новогодние вечеринки приглашают всех сотрудников. Оденьтесь просто, элегантно и в то же время со вкусом.  Подробнее на сайте - http://vesterbro.ru/novosti-i-stati/novogodnij-obraz-dlya-stilnogo-muzhchinyi-chto-nadet-na-korporativ.html 
Fra på mandag af kan disse svenske herligheder, den svenske fastelavnsbolle, købes i kiosken  
Klar til allersidste julemarked i år  @baldersbiks på den røde plads på Nørrebro, byder velkommen med mere end 80 forskellige designere og masser af julestemning // åbent 11-17 // Entré: en flad 20’er. // håber vi ses   
Vi har fået så mange nye flotte news trousers fra @hopestockholm. Vi har dem i 6 forskellige 
CopenhagenLaptopOrchestraXwondercrane 
Vi har stadig lækkert strik og skønne loafers på udsalg i butikkenstrik fra @lemontstmichel og loafers fra 
Listen to my debut EP ‘Emily Simbi’ and my second EP ‘Look Up’ on Spotify  They can also be found on iTunes, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL ,Deezer and youtube  
Zlatans  
Uhhh Kom ned i vores kælder. Der er hverken julenisser eller adventskranse -Til gengæld er der juleøl & øl i massevis  
Who Is Going To Balthazar Tonight? Glitter Coat MdL  
Tullinsgade, Vesterbro, Cph. 15 December 2017. 
Kulturklubbens julefrokost anno 2017  
Coffee from @kaffeistedgade90 the best 
Låge 15 ️ Det lille Øresund  @vesterbros_gader 
Sort eller hvid? Strik fra 
Vi har stadig lidt tilbage af den fineste skjorte fra @hopestockholm tilbage på udsalg️nedsat til 

Dybbølsbro S-togsstation.  
My boulevard is Looking great ️ Five more months! 
Så er Rasmus fra caféen i gang med tuscherne igen. Næste weekend 12. - 13. januar er der stort retro-loppemarked i DGI-byen, når Hello Vintage sælger ud af mere ned 3 tons retro- og vintagetøj 
Planter er faktisk fantastiske!  NASA (National Aeronautics and Space Adminstration) undersøgte tilbage i 80’erne, hvordan luftkvaliteten for austronauter kunne forbedres i opsendte rumfartøjer. De fandt ud af, at nogle planter var specielt gode til at rense luften for usunde stoffer. Dem vi i dag kalder for  LUFT-RENSENDE PLANTER.  Fra ”bare” at være en stueplante til pynt i hjemmet, beviste NASA-forsøgene videnskabeligt, at planter kan fjerne toksiske stoffer og forbedre luftkvaliteten indendørs. Planter fjerner fx skadelige stoffer fra møbler, gulvtæpper, printere, kopimaskiner, der giver mennesker allergi- og luftvejsproblemer.  I februar/marts har Plantula fokus på danskproducerede luftrensende planter til gode priser.  Kig forbi  
Friday flowering 
Amazing photo by @kielyu ️ 

Shellac på smukkeste @cecilieborch ️ 
Early morning, no filter perfection. Thank you @isabella.lilja for the beautiful photo! 
This is Norma Jeane ‍️ AkvavitLilletMaraschinoThymeGingerLemon 
HO HO HO Boresko er i julehumør og vi laver en julekonkurrence, du kan være med til.  Handler du hos Boresko eller Boresko.dk fra d. 1. til d. 21 december, deltager du automatisk i konkurrencen om dagens julegave. Mandag til fredag trækker vi lod, blandt det seneste døgns kunder, om en lækker Surprise box med 1 kg blandede fyldte chokolade kugler. 
Perfekte også til 
Husk at vi både har tøj til mænd og kvinder  Og at vi har åbent i dag! 
If you are in town, you should visit us! This week we are a part of dining week. For lunch we are serving 3 kinds of smørrebrød and a delicious apple dessert for the cheap price of 215,- pr person.  Here we have the first serving with a Christiansø Herring, pickled beetroots and dill  
Frost covered morning 
Find your snakes here So cool and pretty  photo from @gardeniacopenhagen price is 1799,- 
I have a feeling this little one is ready for the holidays 
Stor kop til masser af kaffe eller te. Kop i stentøj ler med fokus på form og funktion. Det rå ler kommer til udtryk indeni koppen.  Big cup with focus on simplicity and function   
Frokost date på @madogkaffe ️ Hysterisk godt - tror jeg vender tilbage snart   
I søndags luftede jeg min egen musik for første gang på den åbne scene i råhuset   
Få noget forår hjemsmuk kjole fra 
 
Executioner on my buddy Ole 
Så blev der lavet en lille cover-up på en gammel sommerfugl, som nu er blevet til mandala armbånd  Billede 1 og 2 kan man se jeg er begyndt at bygge på med tusch og nr. 3 er det færdige resultat.  Ha en dejlig lørdag derude  Kh Lo Maalue.  Www.lomaalue.dk . . 
Nopoo No more! Troede jeg i det mindste kunne klarer en måned men nej, gav op igår, og gav det en ordentlig røvfuld hårkur, syntes ikke det var sjovt og endte med at bruge tid på noget (mit hår) som normalt bare er. Og at klippe hår, der ikke er nyvasket er et helvede. Men altså syntes alligevel det er ok badass at mit hår først bliver rigtig fedtet efter tre uger. 
Monday off. 
Jumping on the  My 
Fordi det er mandag  
@petrolkaffeoggear vælg mellem eller smag dem alle; med chaifrø, kokos, orangesmag og masser af ROMMY flavour! ️ 
Så skal anden hentes 
Så skøn en hatteæske  
Some mornings are just a little better than others... 
T-Bone steaks 🥩 . 
S C O R P I O ️ made  by  the lightning aka @a.b_ink  @handshakestudio  
Københavns Hovedbanegård .   
Hos Lang&Larsen yder vi selvfølgelig også skægklip.  Så kære fyre, nu kan skægget også blive finpusset til de vilde julefrokoster, og til juleaften med familien. Forkæl jer selv hos Lang&Larsen. Skægklip noteres under jeres bookning af klip, hvis i ønsker dette. HOHOHO fra os 
OH, THE WEATHER OUTSIDE IS FRIGHTFUL! ️️️ 
@p6beat sender live på Roskilde Festival 2017 
“What’s driving you and why?” and where to, exactly. And can we make two stops?_________________________  
Vi har så meget på udsalg stadig️håber at vi ses lørdag fra 
Deep fried sweetbread | glazed artichoke | pimento & fermented garlic  Perfect dish at @rest_formelb  @kristinabrunse  
Tell me more I am all 
M.T. . . 
Står du lige og mangler en Porsche 911 (930) Turbo / 3.3 L fra 1979, så kan den erhverves til Retroguld i weekenden. Men, har du ikke lige 885000 kr., kan du gå på jagt efter lækre retro og vintage ting hos de mere end 150 stande. Det er nøje udvalgte udstillere, som kommer med lækkert interiør, møbler, nips og vintagetøj. Det er et finurligt mix af professionelle skattejægere og private instagrammere, der sælger ud af sit lager – og de tager KUN det bedste af det bedste med sig 
Tonight’s door . .. ... .. .  
Arrived in Copenhagen!  
The Listening room open stage February 11th 2018 @raahuset Photos by: Homeless child 
This is the titlesong from my second ep 'Look Up' which can be found in the following stores: iTunes, Spotify, Google Play, Amazon, Rhapsody, TIDAL og Deezer. The full music video can be found on youtube  Watch, listen, like and share ️ 
Kaffesække til at holde dine planters fødder lune over vinteren ️ 
Vin med tanniner er kærlighed til din bøf 🥩️ Vi ses på Retour Steak Vesterbro kl 1️⃣7️⃣0️⃣0️⃣ 
Pris 750.- @kommiscph 
Good memories from last weekend's ice cream cocktails pop-up with @istidkbh and @nordicspiritslab in our studio. So much love!  
Ping pong before breakfast at the hotel 
The Danish life! 🇩🇰 I forgot what it is to park a car, be late at work or to get tan . Totally worth it! 
Improvising before the show @the7fingers  @teaterrepublique 
God aften fra os i Vesterbro.  
E.K. . . 
Jeg var i forvejen ret begejstret for min lokale cykelsmed. Nu er jeg fan! 
Mandag ️ 
Helt!! ude af min komfortzone‍️med @elisabeth3011 som skal have piercet det ene øre‍ sammen faster Lise @lisenorgaard 
@thebirds_cph 
The light of Boulevardier 
Castle in the sky. Build in the year 1887. One day till december first and I got three hours to do some shopping for a Christmas lunch tomorrow 334/365 
Thanks for a great year, we appreciate everyone who came to our events, every like, every action adding sparks to the firebon at Handshake ️ we have some big news - stay tuned!  
Tiny dots and big dots ️• 
Så kom der ENDELIG lidt mere Meraki på hylderne og nu også  Meraki mini  • • 
Så er vores lille udstillingsvindue hos ‘Vester Kopi’, Vesterbrogade 69, sat op og kan ses fra nu og hen over julen. Et lille kig ind i vores verden - det søde køkken. Vester Kopi’ trykker al vores grafiske materiale. Tak for det - det er vi rigtig glade for :) Kig forbi. udstilling 
Glædelig jul alle sammen  Hop over på vores Facebook profil og deltag i konkurrencen om den lækreste Hoodie og en flaske Organic Shot  . . . . . . . . 
Vores virtuelle siluetter blev foreviget i planetariet inden vi skulle ind og se The Book of Mormon i teatret  
www.camilla-steen.dk 
Friday night drinks in the meatpacking district 
Lot's of new stuff in the store! New hats in different colors and sizes. s 
Have a nice weekend 
og så fik jeg jo en blå tidsel i gave på vej ud af butikken, måske fordi jeg manglede den ______________________  ______________________  
Long day at @ciffkids - tid til en lurVi glæder os til at vise jer nogle af de fine sager de næste dage 
Catch one of Stephen’s last classes @studiovesterbro in this round. It’s been a pleasure having you here @stephen_donegan. We look forward to welcoming you back in 2018 and wish you all the best until then. All of you who took his class know what it is like to have a smile pop up on several occasions during a Bikram class, right? 
“Jeg dør” @ibyendk 
Love this piece I found on a walkabout in Vesterbro CPH 
This year’s paper snowflakes. ️ 

Look up Our ceiling is filled with visual treasures  . . .        
Obsessed with these babies from @studioarhoj (and a salt pot) 

 @thebirds_cph 

Alle koster 299,- pr par 
En sød kunde kom i dag hele vejen fra den anden enden af øen, for at få lavet sin første tattoo  Jeg tegnede den helt specielt til hende ️ for Booking af tattoo... skriv i indbakken  Tjek gerne min webshop ud her www.LoMaalue.com  Smuk aften derude. Kh Lo Maalue. . . . 
The host; Galsterei @spyfmand wrapping up the evening @raahuset Photo by: Homeless Child 
Snart jul️Smukke juletegninger på vores vinduer, kreeret af @be10na77 
Campus Carlsberg har sine dage, men det er svært ikke at savne Zahle. 
Die Herren koncert og glögg om lidt 
Kold morgenstund for små trætte basser 
Jule negle  lavet på min mor, det jo hende jeg har min kreative side fra, så vi har utroligt svært ved at begrænse os, vi har næsten alt oppe fra skufferne 🤪 
This one for my friend @klcollier in Wow! 
Jul på Vesterbro 
Vi ses snart igen skønne  kvindekvidderske! 
Vinter ! 
Вестербро 
Når man savner Japan ️🇯🇵 あなたが日本を欠場するとき 
One more  

G I R L S Night  
Monday and Ready to party  with all of you 
Så er der kommet julegaver til alle medarbejdere!  Der er åbenbart en som ikke kan vente til den 24 december 
En till från vår Walk In i Lördags  @fabeltattoo 
I es holder vi IKKE Black friday! Men vi donerer derimod 5% af vores omsætning på fredag til Reden på 
Jeg laver og @willohmey ligner sin 
Titel:  
Copenhagen Light Festival . . 
Graffitikunst. 

spiller og synger. Fortæller om deres liv, tanker og drømme. Om et liv sat på pause. En fejl begået på 44 år, retfærdigheden er blind og rammer hårdt, når den slår... er med en tur på 18 steder, som og andre åbner deres døre og der har været ture ud til dem fra Det en god måde at bruge en lørdag. 
Lined up. Vesterbro, Copenhagen 
@madaboutcopenhagen came by to do a photo shoot and interview for their upcoming book about tastemakers in Copenhagen! Our peanut soup SURINAAMSE DAME will be in their publication. Happy to be included and love their culinary dedication ️ .  @thehazertazer . . . 
so good to be back - always a pleasure CPH! 🇩🇰 . . 
I eftermiddag kl. 15.30-17.00 inviterer Naturværkstedet Træstubben indenfor for sidste gang inden jul. I den lune pejsestue kan du høre om bynatur og grønne tage. Du kan også lave fuglekugler. 
Childhood hero 

@lassebechmartinussen got the biggest snake in town ️ . photography by  
It is getting cold outside, but inside the heat is up! And fine handmade jewellery is made with @pernillelauridsenjewellery !  . . @fluxjewellery 

Disse 4 flotte malerier af @juliasingarajah + @colours_by_julia  kan nu købes for et mindre beløb, der ubeskåret går til @boernecancerfonden  Tre af billederne kommer med ramme! Skriv en PB hvis du er interesseret i ét eller flere - det går til et super formål  
Selling Records to Day december 15. From 12 - Kompagnistræde 39, Copenhagen DK . 
25 års fejring på Bistro med min skønne familie i går️ 
Porthole hubby 
Dinosaur tag! 
The Listening room open stage part 2 -January 7th 2018 @raahuset Photos by: Homeless child @spyfmand @mark.b.ryan 
Det er fredag. Det er Theo-tid @theodornielsen 
Efterfest med disse 
Simpel, klassisk, no-nonsense. Det er primært hvad vores Upcycles modeller skal reprænsentere. Upcycles Main modellen som hér, står med skærme, to gear, fodbremse og Brooks sadel  Størrelse: 58cm (180-190cm rytter) Pris: 4250kr  

Craftbeer porn * * 
I would love to do a tattoo with this theme; the Fox wanderer!!! Who’s in?  
Vi har stadig lidt grønt på udsalg️begge dele fra 
2017 
Sammen med hende den smukkeste ️🇵🇸 
Den perfekte sorte kjole med fine detaljer. Nyheder fra 
Så er der en lille time til at Lisbeth Wulff kigger forbi og signerer “Du forstår ikke din egen mor”  Så kig forbi - det er en oplagt gaveidé Vi gir’ et glas portvin  
Sneakergame  
JOHN CHARLES REBELLION AND TRUTH (http://RebellionAndTruth.com) 
SMART DESIGN: Stigereol fra Hübsch med 2 skuffer og en hylde <3 <3 <3 er designet til at bare kunne stå og læne sig op af væggen - se den på rigtigt i butikken. 
Amazing @fat_skiny 

Lidt hverdagsreflektion 
Welcome to the world little cutie  Sleeping tight in the softest bedding from Konges Sløjd, dreaming of sweet lemons  Baby bedding 375kr/50€, junior bedding 475kr/64€ and adult bedding 599kr/80€  Happy monday ‍️ : @sofieweinreichengell  
If you want french style flower. you must go to @blomsterskuret at Copenhagen. 
Early this week  The pizza was amazing. Spicy salami, eggplant and ricotta, perfect combination 
mama put 5 danish æbleskiver on a plate on the coffee table just for me! Can’t understand why she’s yelling at me now... hmm and why my stomach hurts a bit   
Endnu en flot præmie er doneret: tre af @normaskbh populære Nepalbracelets og et silkehårbånd, begge dele fra søde Mia fra @reloveandroses  (Mia har også doneret en kimono til en værdi af ca 900 kr til silent auction til vores Kind Friday-middag fredag) Præmien har en værdi af 525 kr. Køb dit lod i @heidiogbjarne eller i Normas eller på mobilepay (Send til 60883 og skriv antal lodder - vi sender dit lodnr retur)  Lodderne koster 50 kr pr stk og hele beløbet doneres til Gang i Gaden - Det aktive væresteds jul. Præmier for over 8.000 kr, doneret af Vesterbros handelsliv og Saxogades leverandører️konkurrencen slutter 1.12. 
Throwback to the final of Butchers Classics 2017. Synchronized overhead squats‍️ ____________________________________ @reebok @reeboknordics @s0phiejensen  _____________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
............................................. My Street Art Blog :  www.street-art.dk 
Godnat fra shoppen Ses i morgen ️ 
Salonen fungerer også som galleri for værker af @pabichulo1 Her to “Kim René” billeder  
The gallery is open again tomorrow ! 
Husk at bestille årets kransekage på emil@broedbroed.dk eller på sms til 26211350  Kan afhentes fra den 29-31. december  
New arrival! Fordham Boot from  in Cognac 
️ Vesterbro - little Paris of Copenhagen . . 
Vi har en gammel kending på værkstedet i dag. Nemlig Charlottes gule Olmo som er forbi til det obligatoriske service-tjek. Med i din cykelhandel leverer vi også et seks måneders frit service-tjek på cyklerne. Så kan man komme ned i butikken og få alt tjekket og strammet op, rengjort og pudset, så man igen er køreklar med stil  Husk, at følg os for flere cykler og SoMe sniksnak  
 NYÅBNET FRISØR PÅ VESTERBRO  20% på alle behandlinger i hele februar måned ! 
Eating the Halloween decorations   
Uludag kebab på Viktoriagade. 
Don't forget the cozy Christmas market today• Even though it is a bit colder than the picture  
Flower power  . . . 
GOODNIGHT  11 - 15  

Ser frem til en lækker vagt på Absalon hotel!  
Dette må næsten være den største cykel, vi nogensinde har bygget. En størrelse 68cm Centurion til Søren  
Dagens aftensmad fra @groedcph 
If you can't afford one, paint one! 
...also got the striped baby kimono in the shop foto: @zoecoud  
Brunch at @madogkaffe is always a good idea, specially when you share it with other foodies that you meet through this amazing community called @instagram  . Leah @questionably_adulting, her friend and myself shared 3 magnificent brunch plates at one of Copenhagen’s faves. You have quite a selection of options to choose from. 3 for 89DKK, 5 for 129DKK and 7 for 154DKK . Take for example what you see on the photo: fried eggs, organic bread with butter, avocado with toasted almonds, blueberry yoghurt topped off with granola, homemade chicken nugget with sweet n’ sour sauce, Danish cheese with marmalade, salmon, pastries and a long list of mouth-watering etceteras ️ . Be prepared to wait in line and to be stared at when taking lots of photos though ‍️ . Tak for mad my friends, it’s always a pleasure to eat your food ️ . 
We are awesome 
 
"Alt kan ske når det er jul. Og selvom vores sne er gul. Så' det her det bedst at bo. Nu er det jul på Vesterbro." Vi elsker julen og jule-pynte-hygger  
Old school Touch ️ Clean, sharp & tight  • • Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •   @eshakhamo 
En “Lo-udgave” af Tornerose. Armen skal fyldes med feer, roser, slot osv. Super spændende projekt  Skriv i indbakken  hvis du også vil booke en tid i min tattoo-stol ️️Ha en skøn aften derude. Kh Lo Maalue. .  
Happy weekend y'all 
more roses from the garden  

verborgen talent. 
Drømmehimmel over KB18, mens Taegeuk-sekvensen kører.. direkte frem mod Øverste etages "Et efterår". Tak Hendil og band + Josephine, @carmentynell og Tobias på Black Dog! 
New death row mealsoft shell crab tacos from @sanchezvesterbro 
New artwork for the exhibition at - 
Igår 1.dec. var en rimelig skøn dag   Jeg startede 21 dages Challenge i mit yogacenter🧘‍️, som jeg har tænkt mig gennemføre, selvom jeg nok får den travleste dec. længe!  Jeg blev ejer af min egen shop på Istedgade nr 124 @theorganicclub_vesterbro - fatter det ikke helt selv endnu, men skal nok opdatere og invitere til reception, når det hele er landet..   Sluttede dagen med at fejre 3 skønne damers fødselsdag . . . ️ 
Det smukke Glyptoteket og lækker sushi fra Sticks’n’sushi på Vesterbro - et glimt fra besøget i storbyen  

C O F F E E  B R E A K ️ 
Husk at vi frem til d 1.12. kører Kind Friday-lotteri i @heidiogbjarne og Normas. Vi har fået doneret de fineste præmier og her er en til dig der elsker god, stærk kaffe og god mad: @tatarcph har doneret et gavekort på 250 kr og @kaffeplantagen har doneret to gange morgenmad. Der er præmier for ca 8.000 kr og du kan købe lodder til 50 kr i butikkerne eller på mobilepay på 60883 (skriv kind friday lotteri samt antal lodder. Vi sender dine lodnumre retur på sms) Hele beløbet går til Gang i Gaden - Det aktive væresteds jul 
Om en dag eller to dufter her af jul og vinter i den lille biks 
Morning cravings for pies pastries and more....Food for thought  
Ny skjorte fra @vanessabrunoparishåber vi ses mandag fra 
Go’e gamle Vesterbro  
Ja tak til begge dele️️Igor fra @jeromedreyfuss og skjorte fra 
Bedroom 
Inside the Funky Junky warehouse at Refshalevej ... about 10% of Michael Simmons’ collections. . 
De sidste julegaver kan endnu nåes, åbent i dag 13 til 17.30 i butikken, Butik Anne Tine Istedgade 45. 
Afdrejning af drejede porcelænskopper og finish af håndmodellerede kopper venter  
Aiayu på 
Skønne @finehartvig har altid en god ide, hun har bestilt nail decals på nettet, fransk look med LV, så dem klistrede vi på som tipper- total 90’er look 
Stjernetegn fra @_anni_lu_ håber vi ses mellem 
Hvis du er til sushi “all you can eat”, så kan jeg klart anbefale at kigge forbi @izumisushi på Vesterbrogade!  Super lækkert mad, flot indretning, flink personale og afslappende atmosfære . 
This is Hans. He is 90. He is a very quiet man. So i asked him about his life. And he blew me away. He has been a pilot for 50 years. Lived in Australia, California, New Zealand, Cambodja, Thailand and Vesterbro. He flew missions for Edmund Hillary in his prime and had stories about what the world looked like many years ago. His guidance to the younger was "stay natural, stay young". Fucking blæret makks. 
We visited @vesterbrorockradio today to share more about our upcoming record ️ surprise cameo by camera man's dog  
Smukkeste nye varer fra @forte_forte er lige landet i 
Sunset in Copenhagen when it’s Winter 
Our aim is to make the best tasting food rooted in mexican flavors  
Her på Høegs er vi altid i godt humør! Kom ned og nyd stemningen.. og en øl - eller to  ️ 
Lidt ligesom at være på ferie  
New breakfast of champions  Waffle, bacon, ham, sausages, sunny side up, scramble, butter, rhubarb and maple syrup  The perfect start of the day!  
Friday mood,,,,coffee pies and good vibes..... 

Ja, den måtte jo næsten komme - et post med @domperignonofficial champagne her op mod nytår. Dom P 2005 er i hus efter at have ligget og modnet 10 år og mere i kælderen. @james.suckling giver vinen 97 point og sammenligner vinen med årgang 1996! Vi tager 1200 penge for den og fredag er der 12 udsøgte sjæle, der skal smage den til vores årlige champagne-smagning. Boom - så blev det alligevel nytår‍️       @james.suckling        
Here is my very good  customer @saltbae_ 
Considering a new Juicer? We recommend the fantastic Novis Vita Juicer. Multifunctional with citrus press, centrifugal and smoothie function all in one Juicer. And easy to clean - dishwasher safe. Comes in 10 delicious colors. We demonstrate Novis Vita Juicer every Saturday at 
Stor besparelse på Brother Labelprintere. Spar 33% på udvalgte modeller hos Boresko fra d. 12 februar til d. 25. februar.  
Grafitti life in Vesterbro,  a great part of Copenhagen  . @vesterbros_gader 
Sunset in Denmark (Aalborg)  september 2015  
The place to be 
Another with  walking out with a brand new HB&B in black.  Love it!!! 
“I’ve got your back, Luciano brown and black”   
der er ikke nok billeder af søerne • • • • 
Best wishes for 2018!  - the year I had been waiting for️🏘 Got Lea - my And everything else 
Om vi hygger i den mikroskopiske lejlighed på Vesterbro ?? - tjoooo - en smule ️ 
Sun's out guns out . . . . . . 
Tomorrow (Monday 20.11.17) Vesterbro will open 5 pm. Because of construction work. So: 17:00-23:00 09:00-23:00 See you regular guests ️ 
Thai Massage // 
in  for for for and for  
Early in the morning at in where I lived 11 years ago 
Klar på en ny uge , efter en dejlig weekend i Jylland ️ 
F R O M  T O D A Y Saturday/Sunday 10.00-11.30 + 15.00-16.30 (Bikram Beginners Class). Enjoy! And Thank you for all your answers to our suvey. A winner of 1 week free yoga will be drawn soon. Stay tuned! 
Jeg har kendt dygtige og søde Sarah Skarum (journalist på @berlingske) i hundrede år og jeg synes hendes traditionsrige kagebord overgik alt i år! Tusind tak @skarum @_ingemann - nu er det jul! 
 @thebirds_cph 
Sammen med @helle_as er vi i gang med at gøre det lidt hyggeligere i vores bowlinghal 
Så er der Leo nederdel fra @forte_forte og vi er VILDE med 
Øksnehallen badet i solens stråler - det er et smukt syn 
Vi har lige fået en ret skøn blazer hjem fra @inwear_official 
Night Night Night  __________________________________________________ Tivoli area, København, Denmark 🇩🇰 • • • 
Formiddagen gik med baby salmesang  her i Krist kirken ️ og Carlo havde en fest  så meget at hele eftermiddagen gik med lur i barnevognen 
Oysters & Cachaca VOL 6  First Friday Of The Month.  Chef @nino_fjordside  Cachaca @novofogo  @barkonsultdenmark  Video @khellesoee  
Jul på Vesterbro. 
Tak til hvem end der bor her. I gør min dag bedre hver dag på vej hjem fra arbejde 
For a small city Copenhagen is packed with amazing restaurants, 15 Michelin starred restaurants in fact and we barely got a chance to scratch the surface. We did however, get a chance to go to Relae and Cofoco and these were some of the highlights. Thanks for the recommendation @salliemay we loved it @pippairvine 
From a great night with great girls @stephanymaric ️ 
| Boulevarden |  
  Rigtig god søndag alle sammen.  Bon dimanche planète IG. I wish you a good sunday.  
Last Danse  
Brug din stemme️ 
En kop te før morgen-barre ️ 
Vi holder ferielukket d. 24,25,26 & henholdsvis 31.  God ferie til jer alle! Vi  Øko 
Vi har masser af kreative kræfter i DGI-byen. Ina fra vores café har lavet disse søde tegninger på Post-it notes 
 @thebirds_cph 
Man skal huske og instaramme når man spiser brunch  
FCK i aften kom ind og hep på Byens Hold ️️ Jann og Nille  @maxims_champagne_bar @mamavodka 
A few of our favourite items in the shop right now  . . .       

@theorganicclub ・・・ Jo flere, vi er, jo bedre. Og der er plads til mange flere i vores store, lækre klædeskabe bugnende med skønt tøj. Er du allerede medlem, belønner vi dig med 500 point til at shoppe for, når du hverver et nyt medlem. SÅ skynd dig at tage din mor, veninde, nabo, kollega eller....under armen og kom ind i @theorganicclub_odense @theorganicclub_vesterbro @theorganicclub_svendborg og @theorganicclub_oesterbro   
Vesterbro is back with italics! Link in bio :) _________________________  
@anna.birk har omrokeret lidt på sine billeder lige i tide til tegneaften på torsdag. 
A cool one from the last day of my stay in @1928tattoo based on a piece of mosaic from Barcelona. The best people! Thank you for now until next time! 
Angry skinhead guy, thanks again @mikkelfnmads  
Så er der landet de smukkeste varer fra @mihjeanshåber vi ses inden 
Abel Cathrines Gade 
Husk at det er idag vi laver sjove dyr! 
FREDAG ️ 
M o n d a y  M e z c a l @sanchezrosio 

STATION HOF til bog på vej i 2018 
Vi synes, at du skal gå for noget 
Pris 450.- @kommiscph 
'Skal de grise ikke snart ud og flyve?' sagde en af when pigs fly's fine venner.  Jo de skal; ud af æsken og ned i pakke til dig sammen med 2 sæt Børsen vinger, en vejledning og en lille snor at holde den i.  Flyv-selv-Grisen, længe efterspurgt, den er her nu. Den når faktisk lige at komme med i magisk værksted i morgen , og den hemmelige julekalender er den også med i på fredag.  Det er helt vildt at tænke på , for du kan også nå at få den sendt inden jul,  selvom jeg nu selv mærker portalen til julen snart lukker.  Det er om natten grise flyver, afsted med jer griserne....... _______________________________________________  
FROKOSTORDNING UGE 3 
Happy people, happy pizza! Thank you for the good food and spirit @pizzeria54 and for the great and inspiring evening @tee_blank and @schjoenning. Miss you, dear @sweetsneak_cph Ladies! 
Smuk vintage messing lampe.  Pris 650kr Kan leveres i hele Kbh. For 100kr 
Danes fakeing it... Some people are that desperate for a little sunshine! "Now is the winter of our discontent. Made glorious summer by this sun of...Vesterbro?"  
 ØKO-KYLLINGER FRA SØDAM ⠀ Spuntino har økologiske sødamkyllinger på menuen lige nu – og mandag-torsdag kan du teste de 9 serveringer for 200 kr. Book bord på Madbillet.dk ️ ⠀ ⠀ ⠀ aftensmad 
Den 14. december på,Tove Ditlevsens 100 års fødselsdag, fik vi besøg af produktionsskolen k-u-b-a, der har lavet en smuk udsmykning til vores skønlitteraturafdeling. Et kunstværk baseret på Tove Ditlevsens digt "Børn". Samtidigt fik skønlitteraturafdelingen officielt navnet "Toves rum". @k.u.b.a.tekstil 
Spotted in Copenhagen yesterday evening and since then can't get the following questions out of my mind. 1. Who is Bruno? 2. Did he say yes? 3. Who proposed and what is that person like?  4. Did they marry? 5. Serious proposal or a joke?  So in case anybody knows an answer on one of these questions, please comment. I am really keen to know.  
A present for a good friend 
Super seje @signeeflund med hendes nye negle 🤟 Signe elsker den neon orange fra gelish, så krydret vi den med en Chrome overflade  
Verdens sødeste mariehøne -nu med briller️ 
It was great experience filming @immikala and her crew at @vegacph  
Super Bowl 2018: Come to watch the game in our cozy lounge on Sunday night! Grab a drink and enjoy it!!  
C H R I S T M A S cards with flowers from last summer ️ 
Du behøver ikke at lede længere. Vi har stedet til dig der længes efter en god fyraftensøl til en god pris. STOR Husets pilsner/Weisse 40kr til kl 19.00 
Fast på menuen ; lammeskank med mos af søde kartofler og rodfrugter - tomatsalat med røget paprika og skysovs  
Teenage kicks  
Late night filming. 
Tak for en sjov aften 
“Jeg lægger her, så når du sidder der, med din kaffe, kan nu lige nusse mig imens” - - - - - 
Så er det nu det sker! Nyd et glas gløgg mens du shopper julegaver. ️ 
Klik og kærlighed 
This beautiful and stylish ceramic Platter/Bowl from the talented design duo ÅOOMI is available at apato.dk ️ Enjoy your holidays guys 
DeskønnespejlehosNatürlig ️hair 
Copenhagen by night 🇩🇰 
Monday  
The Usual Suspects at Copenhell  
Smuk blazer med en anelse glimmer fra @brittsisseck.på UDSALGtilbage i str. 36 og 40 nedsat til 
We’re back! Opening hours as usual! We are so ready for 2018 . . . .  
At leve er ikke nok, solskin, frihed og en lille blomst må man ha’  citat H.C Andersen 
Så smuk - silkeskjorte med de skønneste detaljer fra @schulzbycrowd  halskæde fra @wioga og shorts fra @popupshop_women 
The Motto 
2 dage til jul og 2 dage til shopping! 
Nu nærmer fastelavn sig og i bageriet  har vi lavet den svenske fastelavnsbolle semla ‍! 
Excellent Day at work with these fine guys ( Ludwig, Christian and Magnus) @sliderscph @magnumonphire @christiansttropez @ludvigbadass 
GLORIA VICTIS Returns to Grace the Winter Garden. The three-metre high Gloria Victis had been given the place of honour above the little fountain on the steps between the Winter Garden. Link in bio to read more about the story of this beautiful masterpiece. . . 
Det dufter af jul i @cafesonja idag - Sonjaholdet står klar med and og ris a la mande. Så bliver det ikke 
Jo flere, vi er, jo bedre. Og der er plads til mange flere i vores store, lækre klædeskabe bugnende med skønt tøj. Er du allerede medlem, belønner vi dig med 500 point til at shoppe for, når du hverver et nyt medlem. SÅ skynd dig at tage din mor, veninde, nabo, kollega eller....under armen og kom ind i @theorganicclub_odense @theorganicclub_vesterbro @theorganicclub_svendborg og @theorganicclub_oesterbro   
Der var uendelig meget kærlighed i går️ @jeppelindahlberg 
 Just a quickie this afternoon  
“Full Steam Ahead” - The celing of a small mall pretending to be a 19th century boilerroom . 
Fooling around with some possible artwork  
It’s cold but it doesn’t snow - so come eat some cheesecake with pistacio  
Amazing curls 
Hvad er der egentlig under Øksnehallen? Er der overhovedet noget? Svaret er ja! Der er et kæmpe gang-system, som bl.a. huser et af nordens største gulvvarme anlæg 
Army farvet negle 
En från i helgen @fabeltattoo 
Spin some soundtrack here i Copenhagen / Killer Force composed by Georges Garvatentz sweet cool great sound 

Lige nu kan du spare op til 50% på udvalgte styltes! Kig forbi butikken og se udvalget! 
Der lå sgu et slot på Vesterbro  Glædelig dagen derpå ️ 
Im so excitet that our music video collaboration finally is out and even had the premiere on elle.dk.  Looking forward for new projects with my fav videographer @philippgoellner  See the video following the link below:  https://m.youtube.com/watch?v=WDI_rs7YH4c&feature=youtu.be  

Streetart Copenhagen 
Merry Christmas ️️ 
Vores udsigt er blevet pænere og pænere. Nu har vi ikke mere stillads at kigge på. 
️Anyone special who deserves a little special gift for ? Without you going broke   @edison_og_co got you covered.  For only 195 DKK these in also and can be yours. only at 

Save 15% on the Grey Stone Tableware by using ‘GREYSTON15’ at  apato.dk ️ 
Study buddy  
Følelsen af forår 
Næste uge starter jeg nyt hold hos fof  Holdet hedder yogalates og sammensmelter yoga og pilates sådan at du både får mere smidighed, styrke og bedre kropsholdning.   Det er hver tirsdag kl 19.20-20.20 i Buen lige ved Vesterport st.  Det koster 980kr for 12 gange og er billigere hvis du er på SU, arbejdsledig eller andet  tilmelding sker igennem fof.  Jeg håber vi ses   
Sliders 400m fra hoveddøren  
Glædeligt nytår allesammen Vi har åbent igen fra i dag! I anledning af det herlige regnvejr, er der en lækker blomkålssuppe på tavlen i dag 🧣️ (Vi kan også varme dig med en masse andre dejlige retter)           
At our stores, we always invite like-minded labels to showcase a selection of their products. @qwstionstorecopenhagen, you can explore urban cool frames by @rtcoberlin, responsibly produced leather shoes and bags by @veltproducts, vegan cosmetics by @besoapmyfriend and many more.  . . Photography: @matthias.graf 
Broste lampeskærm nr 5 af papir er på lager igen :-) Kig forbi butikken og sikre dig en. eller køb den på webshoppen med det samme: https://nordicnesting.dk/da/broste 


Hey guys, I will be tattooing the 14.-15. of December in Helsinki @legacyhelsinki . Get in touch if you want a new tattoo.... 
YaY endelig, korset fik sin kæde og sit menneske. Ny magi til min søster, den hænger med min egen og får panache; indtil hun henter den. •••••*•*•*£••*%£$€£^•*•*•*£•••••*•£*£*•*•*••••••• 
ART IN THE DIGITAL AGE. The wealth of detail at Glyptoteket is endless, something which our public discovered long ago and have recorded. From palm-trees and portraits, to pirouettes and penises. So here’s something to appeal to every taste. . . 
Med dronen på tur ved Vesterhavet ved Ringkøbing Fjord med is på. Det var virkelig flot og islaget på fjorden var en oplevelse værd. 
Featherweight for a man like @davidsantacruzborgstrand  ____________________________________ @reebok @reeboknordics _____________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
Tired of winter and cold? Come by Luna bar and get some heat! We will be playing music and serving delicious drinks, imported beer from Peru, shots and much more!! This weekend we will be open Friday and Saturday from 9pm to 5am (or maybe even longer if the party is on). 
Amager Bakke i København  
Balayage i en ægte blondine  @anelaebro 
Cow parsley for Juliet  
Friday night!     We’ve got  ️Delicious cuisine️ ️Amazing cocktails️ ️Skilled dj’s️ ️ Sexy guests ️ ️ Prettiest ceiling️ ️ Y  O  U wanna join us  
Billede af garn   
+35 division “They don’t understand us” ________________________________ @reebok @reeboknordics @frydens @peterhavn1 @lassevincent @d.skovgaard.jensen  ____________________________ Sign up here: www.butcherslab.dk 

What more could you wish for!?  @mikkellerbarvik 
The light of the party  • • • • • 
Classic + kitsch 
I morgen lander de lækreste pyjamasser i butikken. Du skal være lidt hurtig, da vi kun får én i hver 

Sailor Family ️️️ 
Forsøget med at vende en helt skingrende vanvittig morgen til noget rarere, ser ud til at lykkes ️ @lagkagehuset_official 
Kom forbi og få god kop økologisk kaffe. Her en cappuccino 30kr. Ikke noget med lille, stor, mellem. Bare en god kop kaffe i en fin kop til en god pris️️ Og måske en af vores Crèpe Sucré til.... . . 
Idag er det søndag.. og jeg har taget en af de sjældne *kun mig* selfie  
From a concert few days ago amazing singers 
We drink G&T every day  @barcube @scandicdanmark 
SOLGT - Lille og kvik MBK med to gear, fodbremse, Schwalbe dæk  Størrelse: 50cm (160-170cm rytter) Pris: 4500kr  Giv en besked på 50213731 eller info@arosacykler.dk for yderligere information 
M. T. . . 
Du kommer til at elske den her duft. Rejse/taskestørrelse 245kr. Signature Notes Huile de Parfum er en ren og eksklusiv parfumeolie - skabt med naturlige og økologiske ingredienser uden de 26 deklarationspligtige allergene parfumestoffer. Olien er tilsat et strejf af E-vitamin, økologisk mandel-, acai- og havtornolie, og duften er forbeholdt den kvinde, der bærer den, og de få, der kommer tæt på 
Den klassiske skjorte med et twist er lige landet i butikken. @inwear_official 
5. Vide  Skriver live til dig.  Poet Anne-Dorthe Rohde _______________________________________________ 
Knald på farverne  

Weekend bag from Smith&Canoca, watch from KOMONO and Blinders boots in suede ftom Sneaky Steve. Get it all at www.hatsbootsbourbon.com  
Kære Venligboere fra nær og fjern,  På Onkel Dannys Plads i København ligger VenligboHus, som er et fantastisk sted at møde Venligboere af alle nationaliteter.  For at involvere endnu flere Venligboere i huset har vi nedsat en aktivitetsgruppe, som I alle kan henvende jer til, hvis I har en god idé til et event. Det kan være et enkeltstående eller et tilbagevendende event.  Vi er åbne for stort set alt, som har til formål at skabe venskaber og forståelse på tværs af kulturer - med særligt hensyn til vores nye borgeres behov.  Skriv til Sara Ipsen, Halima Ahmedi, Louise Nyboe McGhie eller Lasse Pedersen på Facebook, hvis din Venligbo-idé mangler hus og hjem ️ 
Michelini!!!!!! 
I’ll release a new single January 11, 2018  Here’s a teaser!  
One week till Open - Lets put this team back on the map @teambutchers  ____________________________________ @reebok @reeboknordics _____________________________________ Sign up: www.butcherslab.dk 
Glad so many of you are enjoying our NOODLE KISSES: a delicious vegan rice noodle soup with roasted shiitake mushrooms, bean sprouts, thai basil, cilantro, lime, and spring onions!  If you haven't tried it yet, come by Wednesday- Sunday from 12:00 - 20:00 ‍ . . . 
S u n  earrings -  silver mixed with 14 kt gold spheres .  
Frosten har meldt sin ankomst, hvilket betyder salt på fortove og veje. Og meget af det!  Derfor er det vigtigt at behandle sine sko inden man trasker ud i salt-sjappet, da salt og læder ikke er gode venner. Faktisk ætser salt læder, såfremt det ikke er behandlet ordentligt, og det kan være tæt på umuligt at udbedre.. Så, er du glad for dine sko, skal du huske at give dem den rette behandling inden det er for sent - ligesom jeg er ved med disse fine sko, hvor den til højre allerede har fået en omgang læderbalsam.  Nu får den til højre det samme :) 
 
an evening walk in Copenhagen. From the constant smell of weed in Christiania to the colorful, historic and majestic city center, this city has it all. 
Marie Carmen Koppel i Maria Kirken, Istedgade, Vesterbro, Kbh 
just because it is unbelievably cute! @centralhotelogcafe 
8. Vide ‘Jeg tror jeg har fundet min vinternat’ Lyt med kl 12:30 live i dag  Poet Anne-Dorthe Rohde  HHHHHHHHHHHHHHH   HHHHHHHHHHHHHHH         
Godmorgen og tak for lort - Dejligt velkendt syn foran opgangene i Dobbeltklik for at fjerne lorten // Too much shit to remove from entrance but double tap anyway to try 

Sikke en fantastisk start på weekenden. Anne Louise var super modig her til morgen.‍️ ‍️ 
Tekstilt kunstværk fra @mon_a_t_e_l_i_e_r - eller blot verdens smukkeste tæppe til sofaen og kolde vintertæer. Limited edition 2000 kr 
Ja, det gør vi nemlig og den er klar til bestilling i morgen. Hold øje her og på Facebook  Indtil da kan I starte med aftenens menu: Hokkaidosuppe/Forårsruller med oksekød og grønt . Osso buco i egen sky/Rødtunge filet med karry-kokos sauce toppet med blåmuslinger. . Daddeltærte/Chokolademousse . . 
Første “Godt nytår!” fra denne her lejlighed!  ps. Anders har pyntet . . . 
heartful wishes will bubble from your horns blowing and wings flapping, 'cause we the angels are coming in, plenty.  Purchase at shop @lillehimmelblaa or PM directly to me  ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••  @lillehimmelblaa.dk 
SpringLove Just In Bomber @ainea_official  
No. 11 
Søndag på Saxogade 
Ude med ham den lækre   
There are still a few tickets left for today and tomorrow !!! http://cocktail-week.dk/bar/2257 - Pear Pressure: Bourbon -» homade syrup made from Conference Pears,vanilla, cinnamon,  water & sugar -» Fresh Lemon Juice -» Egg Whites  And a Long drink with Zacapa 23 years Rum & Fentimans Ginger Beer........ =110,- 
The yellow egg. Also available as printed poster at THE FOOD POSTER SHOP this Saturday and Sunday in the Sweet Sneak Studio.  
Oehlenschlægersgade is the place to be ️ 
En ros från igår @fabeltattoo 

Saturday Night beers and @fienorsker 
Organic hokkaido ready to be roasted in the oven for PICK ME UP, PUMPKIN!  We're open again Wednesday - Sunday from 12:00 - 20:00. Come get some love & good vibes ️‍ • • • 
Glædelig jul 
...so soft hand-knitted alpaca  
Hot chocolate and Banana @restaurantibudk FOTO: @isa_jacob 
. “City’s Sunset 1” .  with . .   
My boyfriend at work @sturnus.dk   
BOSS LADIES|| 
We found the perfect base for Copenhagen in @absalonhotel  
‘På stjernetæpper lyseblå Skal glade vi til kirke gå Halleluja halleluja  Guds engle der os lære brat  At synge som de sang i nat’  Tak Grundtvig og tak for jer og verden ————————————————————  
En plads i solen. Stilhed før stormen aka verdens hyggeligste julemarked igår. Den søde og meget koncentrerede dame bag disken er Sanna, som bestyrer Normas i det daglige og får det sociale arbejde bag disken og det kommercielle salg foran disken til at gå hånd i håndDer skal nemlig både være plads til udsatte borgeres ressourcer og udfordringer i Normas og til dig og dine ønsker som kunde - tak fordi du med dine køb i butikken gør dit til at få den kabale til at gå Imagecredit: @madrasgirl_ , one of Normas awesome volunteers 
Sød ide med en rød hatteæske med 700g fyldt chokolade til værtindegave. Kan også bruges til at glæde din mor, veninde eller som mandelgave. 
Disco Bramble 
Small outtakes from an article Valentini did and it’s up on @friktionmag ️ read the article!! 
Den perfekte denim 
‘Nu tændtes lys i skyggers land og ret som midnatshanen gol blev Jakobs stjerne til en sol. Nu kom han, patriarkers håb, med flammeord og Himmel-dåb’  Åhr, Grundtvig  _______________________________________________   


Christmas party last night with @dkcompany_com️  
8:00 - Doors open. 8:05 - 4 Classic Porridge To Go. BOOM  
Laundry day  
Pris 200.- @kommiscph 
I am ready and my atelier is also ready ..... By 
Fine favoritter fra @luckyboysunday - søde små venner i prisvenlig plysDem glæder vi os til. @luckyboysunday leverer også snart et større parti demovarer/samples til reduceret pris, helt uden fejl og mangler, da de blot har været pakket op og udstillet. Kig forbi hvis du ligesom os elsker deres finurlige 
Found the right one  
Tak til alle vores gæster for et godt 2017, vi glæder os til et spændende og hyggeligt 2018 sammen med jer. Godt nytår derude! 
Playing with lava. Porcelein and 
Enjoying a morning espresso!  
PÆNHEDS-ALARM  Flotteste skjorte i byen!! SOLD 
winter wedding rings ! Love gold ️ . .   
Husk at det er i dag fredag d. 15/12 vi åbner og serverer Crèpe lavet af økologisk boghvedemel. Her en Crèpe aux Mouton med lam, somtørrede tomater, champignon og emmentaler. Se de andre billeder for at se hele menuen og også de 3 lækre crèpe sucré  . . 
Risengrød i GRØD - 11 måneder til juleaften ★☻ 
Kære følgere - vi starter ophørsudsalg på lørdag fra 10-16! Tusind tak for alle jeres besøg gennem de sidste 18 år. Husk at bruge gavekort og tilgodebeviser inden d. 17. februar PS Bønnebordene fortsætter på et værksted og en lille butik i gården på samme adresse 
Smukkeste nye skjorter fra 
And then THIS fella fell into our very special picked team of Petróllas!  
This beer ain't never gonna let you down. Northern Hop Lager - Rick Astley v Mikkeller  • • • • •    
Kære kunder og venner,  Undersøgelsen ´Planter i dit hjem´, som vi delte med jer på facebook i november 2017, er nu færdig. TAK til alle jer, der inviterede Plantula indenfor og delte jeres plantehistorier med os! Vi gør vores bedste for at møde jeres ideer og plantebehov i det nye år!  Her et sammensat citat-uddrag til inspiration under overskriften; ”Hvad betyder det for mig at bo med planter?” ”Planterne tilføjer noget særligt til mit hjem, de er meget mere end bare en ting for mig”. ”Jeg købte fredsliljer, fordi de er luftrensende”. ”Jeg kan også godt lide at have planter, der kan spises og som har et formål”. ”Jeg kan godt lide, at der er planter over det hele. Planterne er placeret efter, om de skal have lys, og så vil jeg gerne have planter i alle rum”  
Boyz from the hood  
Vesterbro ️ Go’ mandag 
Amerikanske tilstande 
Det er ingen hemmelighed, at jeg er ualmindeligt begejstret for Absalons grafiske linje  
17:30 2del in ~ one of Copenhagen’s most popular places!  
Er du en af de mange, der døjer med løbende næse og ondt i halsen? Prøv den nye ‘Høegs Immunbooster’ med lindrende ingefær, frisk citrus og sød honning - og god bedring  
Great article about @thecaribbeanhousewife and SOUPTinder on Valentines Day by @johanneramskov with beautiful photos by @amanhjee in @munchiesdk - @vicedk! Link in bio   Ticket sales going fast! Get the last ones at thecaribbeanhousewife.com/store/souptinder  • • • 
Spring colors 
A peaceful place here in Copenhagen.  This is Otto Krabbes Plads in Vesterbro. Enjoy a small piece of silence here.  
Trip down memory lane - min første varebil på vej på udstilling og bagefter ud med blomster skøn tid 
Få lavet din helt egen, personlige, rom etiket nu på lørdag d. 9 december. Kig forbi butikken på Værnedamsvej, smag først, vælg din etiket og få en personlig besked på  Så er julegaven reddet  
Freshly baked empanadas & pão de queijo: the perfect combination  . . . 
This Saturday I spent with my colleagues. All of them! 🤩 I’m so happy to have a staff made of gold and being able to just be my self around them is just over the top! I’m so proud. Thank you guys! 🤪 
Chokerende fine røde barstole til det nye køkken hos @kommiscph i Sundevedsgade. De sir de sidder ude foran om lørdagen og drikker øl 
Hygge med Mille ️ 
Optical illusion building art in Vesterbro  I always knew perspective was a joke  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  
The Meatpacking district of Copenhagen. 
Søndags-backgammon 
. . “I ️ my city” . . .  with .        
Jul På Vesterbro Glædelig Jul 
Hvis du glemte valentines Day, kan du godtgøre med lidt “natur” til weekenden  
Skål og kop i porcelæn*SOLGT   
Mobile Connection . . . . @streets_storytelling 

 loved these days in   
Give Away Have you seen our new, handmade stars with city names!? You might find your favourite place on the beautiful stars. GA: Follow @unika_k and write your favourite place - choose between and TAG a friend(we will find a winner tomorrow evening). You only find these stars with Danish cities on unika-k.dk, handmade by @paperboatpress 
This might be the last bottle of vin rouge in Cph. Made on the gamay grape and served from 16 today, as a warm up to our beaujolais nouveau event thursday. Yay! 
 Hvis du mangler dit yndlingsmagasin så kontakt os. Vi kan skaffe det meste  
So we still eat flowers here in the Eldorado of Copenhagen = Vesterbro :)) 
Hus-oser 
Fine julegaver til både de store og de små i alle prislag. Nye kollektioner, samples og lagersalgsvarer i et skønt mix. Det er Heidi & 
Hotdogs . . . . 
Så du den fine omtale af @heidiogbjarne i @politiken Lørdagsliv? H&B , @normaskbh og @detskerisaxogade blev fremhævet som steder du kan købe gaver der lige har det der lille ekstra. Især blev vores skønne mormorstrik fremhævet - bløde strikkede halsedisser, strikket af vores frivillige mormorklub i Jylland ️Kig forbi - vi glæder os til at pakke fint ind til 
Tilbage i august havde vi besøg af Rapha Nocturne, som afviklede det vildeste cykelløb på Kødbyens brosten. Start- og målområde var på Kvægtorvet foran Øksnehallen - tak til @timmbecker fra Drone Volt for den super fede 
oliefarve på lærred 
Are you looking for secondhand stuff, good coffee or persian tea? Then get comfortable at @so.last.year where you can buy the vintage chair you sit in, the art on the wall and even the cup you drink from. Have a nice sunday  ⠀ 
Er flyttet ind i en papirspose. 
Frost covered autumn 
I went on a beer & vice tour yesterday in Copenhagen’s Vesterbro area, west of Copenhagen K. The best way I would describe it is as, hipster safari.  My guide, who’s blurred profile you see in the first image (Sorry Jam :D) highlighted the sketchy history of the area, before its gentrification and its presence today.  We visited three bars in the area, one a microbrewery going “global” to a smaller bar of particular notoriety. Between these bars, we saw the local sights and arts (Like the anti war piece of barbed wire and toy soldiers) It was a nice difference from the formal pieces of the Glyptoteket. Having a few drinks along the way was great too!  It was great, thanks @urbanadventures 
I ️ Bali 

København Chronicles p.5 -Vesterbro Bike. . . . . . . . . Winter Solstice in Copenhagen. The sun sets about 3:30pm, this shot is taken around 4pm. The Bike is the main vehicle in the city and people are still cycling to work at the end of December.  The Solstice marks the return of the son, from here on out the days get longer. In ancient times the Skandic people would have a Midwinter fest where they held twelve days of feasts and sacrificed animals like wild boar. Today the Juletid, Christmas time, as the Danes call it, is marked with Julefrokost (Christmas Lunches) held throughout the month and a Julemad (Christmas Dinner) where a flæskesteg, a roasted ham in it's skin. 
Bobo Choses  New cool and cute stuff online in the news category  Thank you all for the great start with this new brand to Chic Kids  We knew you would like it and will keep ordering more for you guys  x @chickids.dk 
Sidste sweater fra. Hope tilbage i str. 34(stor i størrelsen), nedsat til 
 
Løbehjulsdrenge.  
We’re back in business and ready to serve all kinds of deliciousness in 2018 ️ 
Tonight’s dinner for one. A spicy bowl of brown rice with Kale and cabbage in a tomato sauce- full of warm and spicy flavors. And for all you guys who can’t live without meat. My daughters portion also contained ground beef. 
   
 Polaroid Originals Onestep 2 is here   
New dish on the menu. Fried Cod with dill, kohlrabi and soured milk 
The GRØD collection is available online at apato.dk ️ Beautiful details with a Nordic touch 
Copenhagen : @frejaramona 
Vi har stadig fine vinterfrakker tilbage fra @inwear_official, @hopestockholm og @nue_notes. Vi håber at se dig i 
g’morning and happy Friday  ..wonder if anyone is going to shop at BÖF shop if you do the moccs and knitted blanket is in the shop! 
Sunday curry.  
I’m not a runner. I just run   ____________________ 

The Vesterbro Rock Radio Unika T Shirt Collection 
NYHAVN 17 🇩🇰 
Halv syg, men kan godt li klare at lave slikposer inden gæsterne kommer 🇩🇰 
Fab chef ️ 
skønne bedste veninde 
E.K. . . 
SOUND ON • To listen to Tots, one of the bands that will be playing this Saturday at Klub Double Dip. - - - - -  
Saturday Swing (note the lovely lamps) 
These beauties will be available from mid next week️ Just in time for your Christmas shopping  

GIRLPOWER in the kitchen during the first of our test dinners - we open the doors to the first reservation from November 30th see www.lovesanchez.com for bookings 
Hotel Astoria 
Y'all think you fly but really been landed. . . . . 
Nelson Can i P6 Beat Rocker Koncerthuset 
Denne smukke Hans Agne Jakobssonkr. 9.500,-    
50% OFF EVERYTHING IN THE SHOP ️ open 11-18 
@normaskbh @wioga  ・・・ Vi fejrer det er fredag og at vi kan byde et nyt spændende navn, smykkebrandet @wioga , velkommen hos Normas Tak fordi I vil være med til at sælge design for en god sagVi glæder os til at få det på hylderne i næste uge 
''Ren som en Jomfru og stærk som en Bejler, hed som det Hjærte, der hamrer mod dit, kølig som Kilden, der Vaarhimlen spejler: saadan, min Ven, er en dansk Aquavit.'' Hans Hartvig Seedorff. Skål!   
Another day at the office. 
Pre-New Years Eve dinner in Copenhagen  
Creative bathroom stalls. • • • • 
Elsker at sælge godt mørt højrebs bøffer til kunden her på billedet 
mand 70x70 cm acrylic on canvas  

Yas @lillehimmelblaa.dk  lille supplement på vej til dig  _______________________________________________  
Kom forbi og hyg med os inden vi går på ferie lørdag kl.14  Og mangler du de sidste julegaver, så har butikken et hav af plader til musiknørden  @beatkbh        
Så er det imorgen det går løs! Kig forbi julemarkedet på Værnedamsvej og Tullinsgade hvor vi byder på Fish’n’Chips, Fiskesuppe og smagefuld The  . . 
Kom ned og se @ayanomimi_cph nye barstol 'Olive Barstool'. Barstolen kommer med et aftageligt sæde, så du har mulighed for at skifte efter dit humør.  Vil du vide mere om stolen? Kontakt os gerne på hello@indretningsfabrikken.dk 
FriXion Clicker er en unik pen fra Pilot. Revolutionerende blæk der kan viskes ud. Du kan skrive, slette og rette lige så mange gange du vil, uden du ødelægger eller sværter papiret. Erasable penne anbefales ikke til brug på juridiske eller officielle dokumenter.  OBS! Må ikke udsættes for ekstreme temperaturer (<14 ° F,> 140 ° F). Hvis FriXion Clicker penne udsættes for temperaturer, der når 140 ° F, vil blækket være farveløst ved skrivning.  For at genoprette farve, afkøles papiret til mindst 14 ° F i fryseren, og blækket vil igen kunne ses. 
Man skal aldrig gå ned på palietter  
Velkommen 2018! 

på 
Lovely new lobby at Radisson Blu Royal in Copenhagen 
Getting a little christmasy. Angels and Santa band both bought by my mum (she doesn't remember when exactly but I'm guessing early 1970s from the Sally Bowles hairdo on some of the angels)  
Girls night out 
Pistache nutella : Made with the delicious pistache from Bronte, our special producer, choose to make the same taste as icecream into a cream of pistace.  For the Pistace lover this is a blast, on bread, pancake, cheesecake and all you can thing of making with Nutella. 🤩🇮🇹 
Små tallerkner til frokost eller dessert. Disse tallerkner et lavet i porcelæn ler.  
Monkey business  Available tattoo design/concept ;) send me a message if you'd like such or similar idea designed for you  Thanks for looking   
Dobbeltklik for at fjerne lortene fra gaden / doubl tap to remove poop from the streets 
-KÆRLIGHED 90x120 
 SQUAT TILL YOU DROP ————————————————————— Kom og oplev Vesterbro’s fedeste gym @vesterbronxgym • med et abonnement hos @studios.one får du fri adgang til at kunne træne i 60 studier og centre i København  Lige nu er der tilbud på DKK 99,- for den første måned.  Alle kan få en gratis træning inden man melder sig ind       
Hazy Saturday 
LADY IN RED ️ Blazer str. s 150 kr (75 point) og bukser str. s 100 kr (50 point) - begge i fløjl  
From December 9th until the day before xmas u can try to understand why these hoods are Black And White 
Christmas lights 
On this day last year, walking home from Pilates, the fiery sky in Copenhagen! 
Sort sort sort   
Kay Bojesens Gravhund kom til verden i 1934 <3 <3 <3 En klassiker og en kær ven, der flytter med gennem hele livet. Køb den i butikken eller på vores webshop: https://nordicnesting.dk 
@mads_eliasen 
Gaven til den glade cyklist! Scrub ‘n’ Buff fra indeholder alt hvad hjertet begærer til en rengjort, poleret og smurt cykel! 339kr og vi pakker den selvfølgelig ind!  . . . . . .   
In the making of a book. Gratefull.  Presenting paintings from the last seven years of 'Inhabiting Borrowed Places'. With poems by Morten Søndergaard and Victor Sunyol. Texts by Line Rosenvinge, Lars Botin and Torben Sangild. 
Husk at det er nu på onsdag at @odyliquedk og @detoxme_shop inviterer til en hyggelig aften med fokus på velvære, forkælelse, detox og skønhed. Det er på Vesterbro i @indretningsfabrikken ‘s skønne lokaler   Selve arrangementet starter kl. 17, men Louise fra Detoxme og Helle fra OdyliqueDK er der allerede fra kl. 12, hvis du skulle have lyst til at kigge forbi inden   Vi glæder os til at se dig!  
Vi starter hver tirsdag med et morgenmøde, hvor vi får vendt relevante emner - og alle på kontoret deltager selvfølgelig️ 
En på min älskade skat️ @fabeltattoo 
Denise og Rasmus ordner lige varmen ️️️️️️ 
... afsted til første julefrokost  
Jeg vil gerne ønske alle en rigtig glædelig jul, som forhåbentligt bliver fejret med de mennesker du holder af  Husk at deltage i  advents konkurrencen om en klipning & hårkur (se tidligere post). Vinderen bliver fundet i aften og kontaktet direkte, så det er ligesom at få en ekstra julegave  God jul!️ 

Greenwoods Represent Raider Nation. 
. . . .  
TE TE TE TE ️ • Heath & Heather har en stærk arv som urte specialister og er forpligtet til at bruger de fineste naturlige ingredienser fra en række frugt- og urteinfusioner.  Hver af urterne og frugterne er omhyggeligt udvalgt af et team af eksperter. De er i folkemunde betragtet for deres fine terapeutiske egenskaber, der hjælper med at understøtte en naturlig og sund livsstil. Heath&heather er en prisbelønnede te med et fremragende ry og engagement i at blande 100% naturlige produkter af høj kvalitet. De insisterer på at bruge kun det bedste uden kunstige farver eller smag. • 
Skal du sydpå eller er dit gamle badetøj bare slidt? Så tag til januarudsalg på badetøj i Vandkulturhuset, hvor du kan spare op til 50% på udvalgte varer, spørgsmålet er: Hvor længe tør du vente?  4. - 14. januar – 30% . 15. - 21. januar – 40% . 22. - 28. januar – 50% . 
Pastel pleasure  
Der arbejdes på højtryk for at blive klar til Revolver Trade Show, som er en del af Copenhagen Fashion Week @revolvertradeshow 
Du kan finde et stort udvalg af de lækreste chokolade julegaver pakket i æsker og  poser hos Boresko. Du kan finde gaver både med og uden alkohol. 
Når du går rundt i byens gader, kan du i nogle byer se anderledes vægmalerier. Nogle fra gamle dage andre er drengestreger.... @lms_illustration har fundet 6 forskellige steder i København, som hun har foreviget . - tjek dem alle i butikken, de er ret fine og et historisk levn fra by billedet... . Vi er klar til 18 ️ .  

Back to Copenhagen brunches ️ 

Also rediscovered the today - miss the Tuborg though.  
Kender I det at man får en ide og så lidt efter får en bedre ide.. 

Lørdags-outfit?  (dress sold) 
Gold plated earrings w. pink opals - one of a kind  @fluxjewellery 
Der lakeres midt i Vesterbros mørke og skæve 
Colourful bench with warm blankets outside a church 
Skal du have byttet din julegave? Vi er i butikken onsdag fra 

@thebirds_cph 


Den nye lejlighed tager form.   

Willy boy  
It’s dark and cold outside️️ LUCKY YOU - we got both heat and light  
Squirrel monkey  
The good thing about business travel in Copenhagen? My hotel bar serves a great choose of Mikkeller craft beers  🇩🇰  
...hope you are having a lovely holiday  I have just added a new brand to the shop, MIKANU ️ check out the handmade apple and pear rattles - online now! 
Husk jeg holderåbent i morgen, lørdag d. 16/12, kl 11-16... med lidt julegodt og kaffe på kanden 

Julen nærmer sig, og vi er så småt ved at være booket godt op, så til alle som skal nå at få ordnet julehåret så skynd jer at book️ www.vandenengh.dk eller ring på 28306490  Et lille 70’er inspireret look Klip og babylights, med niophlex behandling 
M.T. . . 
Fresh pasta // 
8 am pink and 5 pm pink 
Så det næsten jul hos os, skal du klippes inden julefrokosten så skynd dig at booke snart ‍️ @themulletcutshop 
Friday 17.30, Saturday + Sunday 11 and 16. Don’t miss it! Get all the (Christmas lunch) toxins out of your body with a butt kicking workout 
Partypige nummer 1 holder nytårsfest - og både den og hun er skønne ️ @stinemarie  
“She took a midnight Train going anywhere” - Having waited for 2 months, Today I’ll hopefully be able to reshoot some of my favorite old iPhone-picture my EOS1300D. To get in the mood I started early yesterday. Sadly Instagram reformated these, but you people tend to have good imaginations . Railroad passing Bohrs Tower, Copenhagen. 
A Classic spin The Exorcist 
walking around today 
Smukke @claudirex med et af de mest populære shellac farver  maried to the mauve i mat  
Logitech står for det trådløse tastatur med solceller. Tastaturet er i et moderne fladt, strømlinet design, med behagelige taster, der giver en let og lydløs indtastning. @logitech  
Goodnight sweet lil' ice cream - soup shop! See you again Wednesday ️ • • • 
Snart kan du købe et af Julias farverige og fantastisk flotte malerier på siden ️ Hele beløbet går til @boernecancerfonden ! ⠀⠀ Julia står blandt andet bag @colours_by_julia , hvilket vi stærkt kan anbefale I lige kigger forbi :-) ⠀⠀ Her er lidt om Julia og hvorfor hun vil samarbejde med os  ⠀⠀ “Jeg har altid haft kreative tanker og ideer. Nu hvor jeg også dyrker musik, så kunne jeg mærke at det var en sammenhæng i at male også. På samme måde som jeg udtrykker  mig med musikken, på samme måde kan jeg når jeg maler.  Når jeg maler, så slapper jeg af i hele min kroppen og sind. Jeg brænder for at udtrykke mine ideer og tanker på kreative måder, som også kan gør andre mennesker glade. ⠀⠀ Lige siden jeg så at Kulasingam konceptet eksisterede, så har jeg altid tænkt på at hjælpe. Synes konceptet er helt fantastisk, formålet er godt”! Tak @juliasingarajah ️ ⠀⠀  @preview.app 
Excited about this: on the weekend 9+10 December we are opening our studio for THE FOOD POSTER SHOP. Finest selection of Sweet Sneak's best food prints, graphics and photography to buy in poster form. And if you have already all Christmas presents set, come hang out with us anyways - we will serve cake just like in the old days. Vesterbrogade 111, Copenhagen. 
NUPLEX TOWER  
Smukke Cathrine var frisk på noget nyt, og derfor fik hun denne smukke kobber farve som vi elsker. Den fremhæver de flotte blå øjne samtidig med at den går hen og fader på en naturlig måde. Fru Lang går på ferie fra idag, og kommer stærkt tilbage d 9/3.️ 
Just bought a atack of Vintage from ️See them  @edison_og_co  at my popup shop this weekend @retroguld   at a    
Nytår ny menu 
Det siger sig selv at det er skønt at have gæster i Øksnehallen, men i dag var vi så heldige at have besøg fra Tourism and Event Management / Haaga-Helia University of Applied Sciences (Finland). Det er altid en fornøjelse at fortælle om Øksnehallens historie og de mange anvendelsesmuligheder hallen byder på 
I wouldn't be who I'd be without you ️ 2 år med den dejligste kæreste 
Neon Licht, schimmendes Neon Licht 
Detaljer  
When in doubt wear 
Tit, når jeg løber, kommer jeg pludselig i tanke om, hvad jeg allerede havde glemt, jeg drømte om natten.  for at være halvvejs i bunken af 
Progress on Maria's knee. Final round next time  DM for appointments or come to @fabeltattoo 


Nye lamper fra @louispoulsen  Tak @maria.a_meier og mor @daisyandersen_  så flotte 
Enjoy your weekend with your loved ones  ...we have posted a lot of baby essentials lately (maybe because I’m due in a week) but remember we also have something for the bigger kids - the knit from Le Petit Germain is in the shop! Foto: @mariafranck  
BALAYAGE   
says ️ ️️ 

A very Amy Christmas Repost fra @fraubitte - tak! 
Den hyggelige udgave af alt for meget griseri . 
Sup girl, lovin' those sandals ️🇩🇰 • • • • • 
I seng før 22 fredag, i seng før 22.30 lørdag - en slags gammelkone tilværelse ville nogen mene -  men vil du da lige trække mig baglæns ind i fuglehuset, hvor er det skønt. Har haft stressende uger og dårligt humør, som så absolut bliver bedre af at komme tidligt op og nyde en smuk og stille morgen med en kop kaf’! - medicin til sjælen ️️ .  
København kl 7:15 søndag morgen         
You can still make it, we are here til 8PM. Vesterbro RAW. . . . . 

Doing what I love.  @jep111111 
Lørdagshygge️ 
It’s finally snowing in Copenhagen! ️ 
Slow morning at Rist 
d r u m s  OPEN 11-17.30 //sold 
Hier werden eure Foodie-Träume wahr: Wir verraten euch die Restaurants, die Touristen und Locals in Kopenhagen begeistern. 
New 21” wheel for the Road King  
Efter 5 h är jag redan fulladdad med bästa danska ”hygge”. 
Copenhagen central station on a very grey day in January.  It was built in 1847. . 
Sneak peek of the upcoming book by @madaboutcopenhagen about taste makers in Copenhagen. I'm speechless ️ •  regrann @thehazertazer. • • • 
Soft shell crab tacos and micheladas. Fucking hell  
Swallows from yesterday on a great guy DM for appointments or come to @fabeltattoo 

Sidste blazer fra @forte_forte tilbage på udsalg️bukser fra @nue_notes også nedsat med 

Glowing skin is always in 
Det der ramen er noget hipsterpjat og jeg vil ikke se det for mine øjne igen... 🤭 
We have a thing with pillows. Vi har lige fået nye samples/demovarer fra @luckyboysunday - denne gang Bobby chair pillow og du sparer lige nu ekstra 20% på den i forvejen reducerede samplepris så den ender på 200,-. Vi har også et flot udvalg af 1.sorteringspuder - vi elsker nemlig den høje kvalitet, den bløde alpakauld og det finurlige og fine 
 @sjuloves i @hunkonstudio Flere str haves 999,- pr del 
 
En planke af gangen. 
Har du også en svaghed for lækker eksotisk mad? 2x valgfrie retter fra AOK-nominerede @currynationdanmark på Nørrebro eller Vesterbro. KUN 109,-  
Dronepicture showing Copenhagen by night.  @københavnskommune 
Igen, igen  ️ 

I morgen er jeg at finde til @baldersbiks, hvor jeg bla. vil tage gavlplakater og små hunde med  Kom glad til det hyggeligste julemarked på Nørrebro!    
Velkommen til endnu en kedelig grå mandag.... kom og køb lidt blomster, som kan lyse mandagen op  
God jul fra julemanden i spejlbilledet. Vi glæder os til at lave kaffe til jer imellem jul og nytår. 
Krogmodnet højrebs , Cote de Boeuf . 
On the menu this week, The King of all our soups: VIERNES NEGRO, a beautiful black bean soup with Afro-Caribbean and Mexican influences. It comes with roasted green jalapeño peppers, tomato, cilantro, chile ancho guacamole, and fragrant smoked Pimenton de la Vera Dulce . . . 
I just love my job 
Sunday records and 
En liten gubbe i månen från i Lördags @fabeltattoo 
Tove 100 år 
Peachy perfect 🤩 
Orient er en af vore favorit lamper - klassisk og tidløst design  af Jo Hammerborg designet i 1963. Lige nu kan du spare 15% på alle lamper i vores fysiske butik indtil den 31 jan. - kig forbi og gør et kup 
Where you find happiness and magic @tivolicph 
Food lover @maja.harder came by to taste our soups today and write a review about @thecaribbeanhousewife   We're open Wednesday - Sunday  12:00 - 20:00. Vi ses! ‍ . . . 
Koldt ude men grønt og frodigt inde - kig forbi @plantulacph som lige har fået leveret nye 
Pæneste nye hue fra 
Our very own little cutie pie got a deserved makeover   
This is My Tribe ️foreviget af @mayagurtler 
Greenie plates ind the making  
Spisestedet SKANK, sørger for sine medarbejder med  Oplev deres gode stemning og sans for kvalitet Danske retter med et fint tvist 
Ripped denim (mom fit) is always a good idea available @robbcopenhagen 500,- 
Glyptoteket på en grå decemberdag. .  

Nu er det jul på Vesterbro ️️ 
Le fd  
Chillin’  
Irgendwie hatte das Licht an dem Morgen mit dieser interessanten Installation etwas besonderes. 
Endelig (flyttet) tilbage til ! Fuck: og alle andre steder jeg har boet!  Btw Marronage kom ud i fredags! 
Tatarmad 

Life is GOOD..... 
 

Café Royal  
Så tager CajsaV til Bolig og Livstilsmesse sammen med fra Østerbro Kom forbi Jurek cph, Østerbrogade 49 eller CajsaV på Valby Langegade 38 og få fribiletter, så vi kan mødes der ... 
Lidt 
På engelsk: open-faced sandwich. På dansk: en mad. Hvordan gør man? Man tager avokado, hytteost, syltede rødløg og hjemmelavet rødbedepuré med parmesan, pinjekerner og citron. Og skovsyre og nogle flotte kerner som hedder jomfru i det grønne. Put det hele på lækkert rugbrød, og så har du: en mad som gør glad.  
E.K. . . 
Going to grandma’s for Christmas  
Drinks 
Yggdrasil! Takk Karolina:) 


Lidt for forårsagtig?!  Lol don't care - Thrift Planet er så ovre januar️️ 
Snow.  
@faenmann bygger lidt lækkert 
Elsker flotte farver i Kaos   
@vesterbrocph 
Ishøj Strand ved Arken. lavt. 
Smuk skjorte fra @kokoon_copenhagen på udsalghåber vi ses onsdag fra 
Er det med på ønskelisten? Tasker fra @aiayu undertøj fea @lovestoriesintimates og pyjamas fra @yolkegirl ️️vi ses fredag fra 
Meaty business.  
KONKURENCE   Du kan vinde denne lækre toilettaske inkl. 1 stk Niophlex shampoo & 1 stk. Niophlex rescue spray !! Sådan gør du:  Du skal like vores facebook side.  Skrive dit navn i kommentar feltet.  Vinderen trækkes tilfældigt og offentliggøres her på siden den 20/12-2017  
Friday flower by 
Fine prints gør lykke under træet. Vi har et stort udvalg fra @sofieboersting  @texogjack @miefreydamgaard @mon_a_t_e_l_i_e_r  og fra @papercollective bla denne smukke illustration af den dygtige modeillustrator og kunstner @amelie.hegardt Vi leverer både med og uden smukke kvalitetsrammer fra @hoei_denmark 
Der rives ned og smides ud. Den skønne murstensvæg inde bagved har ikke set dagens lys sidden lejligheden blev bygget i starten af 1900-tallet. En del af projekt ‘verdens-skønneste-kæreste-flytter-snart-ind’. Det blev også i denne weekend at min støvsuger, som i 17 år har taget sig af alt det skidt, støv og efterladenskaber jeg har slæbt ind mine efterhånden talrige hjem, tabte pusten 
Back in the hood  
Cinnamon pastry / kanelgiffel . . . .  
Vintage cinema in my favorite part of Copenhagen. Loving these night shots on Pixel 2! 
RRRoar… Prepare for the season's first SLOW. We focus on THE ANIMAL. February 8 at 5-10 p.m. Find link in bio. We can’t wait to see you! . ART • MUSIC • TALKS • FOOD • PRESENCE . 

Lille franskmand i gode RoboCop-farver ️ Størrelse: 49cm (160-165cm rytter). Giv os en melding hvis du vil kigge med fingrene  
Kære overborgmester @frankjensenkbh jeg tog dette billede idag kl.17.00 og tænkte !  Pas nu på, med alle de højhuse over vores kære by ️    @frankjensenkbh  
Det er koldt, det er hygge og det er gavetid. Kik forbi CajsaV og bliv inspireret. 
Det er nu dejligt at være i Danmark igen, men Finland havde bestemt også nogen ting der er være at savne og jeg udelukker bestemt ikke at jeg ikke skal der op 

Du kan stadig nå at hente den her smuksak️️vi er her til 
Sanne har stillet støvlerne, og sokkerne  @susannearentved 
. . “City’s Sunset 2” . . .  with .   
 @bagladyfear 
Copenhagen Sunset - Cold in Copenhagen  

1st of December with @simonskou @vesterbronxgym  CARDIO: prowler squats ball slams and push-ups 10 rounds 
Did you catch our post about Anna Ravn? ️ She is also one of the at @vesterbroraw Dec. 2 in and at in ️ 
Sant Antoni 2018 - - 
Radiant chill med glitter detalje  
Smuk egetræs kommode/konsol-bord med 2 skuffer og en stor display-kasse med glaslåg som top - Perfekt til at vise dine kæreste ejendele frem - Se det i butikken eller køb det online her: http://nordicnesting.dk 
Vi har stadig et par stykker tilbage af bianca shirt med print fra @kokoon_copenhagenvi ses mandag fra 
fra dagens på 
Y E L L O W. 

Efter to timers radiodebat, sidder jeg lige her og venter på maden...og nyder udsigten 
Also daydreaming of cocktails and good company?  It’s cool, you can have both here 
Favorite feel good combo (Superbowl + Læsk kombucha) available in Vesterbro in less than 2 weeks!  
Gorilla  
Grød tid  


Meat and pork market  
And if you are not coming for the posters, then come and hang with us at the studio on the weekend anyways. We will serve some Sweet Sneak cake classics and white gløgg - pop-up hygge just like in the old days! If you want to take your treats home with you, remember to bring boxes. We are super much looking forward to seeing you Saturday or Sunday! 
Pig. R & D for the new @restaurantkaptajn menu.  Coming soon!  @ernstalbinblomma  
Sidste åbningsdag ( 11-20) inden juleferie  
Winter girl in wonderland ️ - the smile on her face- she melts my heart ️ I love that girl to the moon  and back again a 1000 times ️  @tivolicph 
L Æ K K E R T - • undgår PPD! • Vidste du, at mange hårfarver på markedet indeholder PPD som øger risikoen for en allergisk reaktion. Vi anbefaler derfor altid, at du undersøger produktet før køb og benytter hårfarver uden PPD. • •  Online booking available on www.EshaKhamo.dk / 3312 2400 • •  @eshakhamo 
Varm kaffe til kolde dage. 
A little behind the scenes from our latest post ️ 

️K A N G A  F L O W  P O P  U P  T O M O R R O W ️ . . . 
Smukkeste nepalbracelets i alverdens farver og mønstre - 125 kr pr stk. Armbåndene giver nepalesiske kvinder en mulighed for at skabe en indtægt alt imens de passer hjem og børn 
Af blod og Vinge  Tap to listen Poet Anne-Dorthe Rohde ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^  
I går havde Les Trois Cochons besøg af @costumedk, der holdt redaktionsmøde, mens de nød vores morgenmad. “Klassisk, fransk og meget pæn,” lyder anbefalingen. Tak for de dejlige ord – det var en fornøjelse at have så stilfulde gæster ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ 
Jeans fra @mihjeans på 

Back in my natural habitat.... 
Så er der landet den lækreste alimakka taske fra 
København, October 2017 
Thomas Dybdahl i Vega...fordelen ved at være høj... 
Time for some biscuits and gravy and a Mikkeller x Gammel Dansk 
Køb din posy buket hos os  

The florist knows how to spread the love on a grey Saturday 🧡 . .  

 ved solidaritet, fællesskab, medmenneskelighed, kærlighed til folket, og naturligvis revolution hvis det skulle komme så vidt ‍️ Men træerne vokser jo ikke ind i himlen, så fuck jer der stemmer Dansk Folkeparti - det kommer jeg aldrig til at forstå  
WWW.FILIPFILIP.DK - Hvor mange af jeg kan huske hvordan salonen så ud da vi åbnede i 2014? WOW! Der er virkelig sket noget.  
Would you fancy a custom made ornamental tattoo project? Something that exceeds your expectations?  Contact us for a consultation for either a small or large project :) Design by Luciano - (model drawing by Robert Liberace)  
Forest King 
 Go follow @fatskiny  
Vesterbro 2017 
First breakfast on the balcony.  Who needs furniture, when you have a yoga mat.  
Every Tuesday in January we are hosting "Happy Days with Hot Pot". It is not only a social dining experience with family or friends, but you also get to cook the food you are eating together.  For more details take a look at our Facebook event! (https://www.facebook.com/events/165514977393369/) 
Dinner with my Daughters, two of the many things I'm grateful for. 
Åbent Lørdag med masser af nye varer, her er lidt fra 
is back on the shelf. Want to make more tests with this one when the time comes.. 

Let me take you for ride  It's freezing cold outside but the mood is great 
We’re almost there! @vesterbroraw tomorrow in and on in 13-20 ️ 
 
One of my favorite streets in Copenhagen... 
Another great shot from @martinthemeat - thx for swinging by the Studio Have a Merry Christmas everybody️ 
It's cold, slush ice'ish here in Copenhagen. But a small bowl of misu soup instantly dismisses that fact. 
New Christmas menu this weekend !!! 
Foon i Råhuset 18/01 - 2018 
Fatdane at the menu of THE cocktail bar of Copenhagen.. . . 
Så er der mandag og vi er klar til at sælge, bygge og servicere cykler - så kom frisk til tasterne og kontakt os på 50213731, info@arosacykler eller på vores facebook side  Go’ mandag ️ 
M.O.B (Myownboss) besøger i dag Philip der ejer MANGIA og hører om livet som restaurant ejer og iværksætter @mangia_bar_ristorante 
SALE️ Ruffle Dress NU 200kr.  
Tilbage til kaffe - ugen starter.... ️  
is here ️ ️ . . 
Things you find when you’re out and about  
af den ️️️ 
Vi har julegaven til din far  
Var i guld / bronze humør igår egentlig et look jeg synes passer bedst om sommeren, men vi har det jo med at være på forkanten i Beauty Ink  har brugt min faste base fra BareMinerals face primer og eyeliner primer, den nye flydende Foundation og matte mineral foundation over så har jeg brugt bronzer fra Delilah under kindben og globelinien på øjne, og deres peach farvet læbestift, brugt diverse øjenskygger fra en af de store BM øjenskygge paletter, og deres bryn gel, Mii glitter eyeliner, sort flydende show stopping eyeliner og mascara, og deres glitter bronzer fik jeg også lagt masser af over kindbenet for virkelig at få highlightet og få glimmer effekten frem 🤩 @bareminerals_danmark @delilahcosmetics  
Krogmodnet T-bone steaks . Cote de Boeuf . 
Say no more.Keeping it N.Y.C.   @salvation8 
Mangler du en cool denim nederdel? Vi har stadig lidt tilbage på UDSALGogså i 

Du kan bestille tid på: www.clausskjødt.dk Eller tlf.: 3542 3542 
Jul på Vesterbro 
When in Copenhagen   
@thebirds_cph 
Print og sporty detaljer er helt 
Smukt print og cool "herre"bukser️vi håber, at se dig tirsdag fra 
Green inside 
@normaskbh @hingorganics ・・・ Der er flere nyheder på vej - Vi har ledt efter den helt rigtige pleje- og velværeserie og valget er faldet på @hingorganics som er fri for alt det kedelige, men propfyldt af alt det gode️ Serien tilvirkes i Lapland og har fine navne som The B & B, Riviera, Winter og Greenhouse. Alt er selvfølgelig økologisk, håndlavet og i smuk genanvendelig glasemballage 

Kaffepause og middagslur ️ 

Kokoon 
Tassels from Konges Sløjd are finally here ‍️ So many of you have been asking about them and now they are here. They come in this version with tassels in mustard, earth brown and clay plus a version with tassels in maroon, fawn rose and clay  They cost 199,-/27€ and we have them in store now and are putting them online right now. We also received new blankets and cute pram toys  www.chickids.dk 
Som noget nyt kan du nu betale med Mobilepay i salonen  Så bliver det ikke nemmere  
KLAR, PARAT, 1 DAG TIL TORBEN TOBEN ÆDER HELE VERDEN! . . . . . 
Er mega glad for den fine nye måtte ved døren i den lille biks • • 
Reading a newspaper 
 
His and hers  
Mellow Saturday afternoon vibe with @trixiewonder from California and @alltheboysarecalledbilly from Dublin!  • • • 
Quiet (and cold) walks along the canals in the dark are becoming my new favorite thing to do ️🇩🇰 • • • • • 
by @taniaelk 
Vi har lånt den her af vores egen @karina.hauge  Ses vi til træning?  
Lille pige stor borg 
Nogen gange, skal man huske at trække stikket og nyde nuet️️ tak for dit fantastiske selskab og kæmpe støtte igennem alt @mortensench  
Vernissage tomorrow at @fairbar_aarhus Nørre Allé 66, Aarhus C.  Kl. 14-16   I'll exhibit a random mix of my works. It's not a january sale but there's free snacks but you'll have to buy your own drink  Looking forward  Photo by @jesperkarmark  14:20 5.1.18  
Christmas flowers  
‍️‍️‍️ _____________________________ 
Masser af dejlig te at vælge mellem ️ @stempelcph  Hvilken er din favorit? 
Det perfekte sæt i uld️strik fra @aiayu og bukser i uld fra 
Husk at bestille årets kransekage på emil@broedbroed.dk eller på sms til 26211350  Kan afhentes fra den 29-31. december i @bagerietbrod på Enghave Plads 7  
TRAIN ‍️‍️‍️‍️ . Et kig med ind i denne ugens træning? Jeg er nu gået over i et nyt program - Basistræning 2 med 7-8 timers træning om ugen efter inspiration fra Thorbjørn Sindballes TRI bog.  Mandag: 45 min. styrketræning (kl 7.00) og svømning 1.200 m. (kl 17.00) ️ Tirsdag: 8 km løb inklusiv 6 x bakkeintervaller () Onsdag: hviledag Torsdag: 1 time cykling inklusiv intervaller  efterfulgt af cirka 30 min. styrketræning. Fredag: 1.200 meter svømning  Lørdag: 12KM løb  Søndag: 2 timers cykling 
Galleri H. ️Udstillinger events og kurserBilled af Maskarade aquarelle/ akvarel af Mette Hansgaard 
Hood love 
Nye Singler fra Tin Can Telescope + The Elephant Suit kl 21:30 fredag aften på Vesterbro Rock Radio. Find livestreamlink i bio 
Westend 
Sunday morning everyone...made with love... 
Colours bordplader 
ManFlu med malariasymptomer og Vega med skoldkopper ️. @louisearnfeldt er vild med os 
Exhibition view, Prototype Art Pop-Up • • • • • • • • • 
søndags smil‍️ 
This is where you’ll find us  @westmarketcph is located on Vesterbro in Copenhagen, and there’s loads to do in the area. Apart from having lunch at our place, obviously. Come on in and let us tell you about our favorite places. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 
Remember to fill up your wine storage before we close down for the holidays. Last shopping day of the year is this thursday.  We also have champagne to sparkle up your New Years, or maybe even your christmas 

Mangler du en julegave ide, så kan man købe gavekort til vores behandlinger både i butikken og online, hvor man kan printe selv eller få det sendt hjem️ en af vores favorit behandlinger er vores luksus ansigtsbehandling til 798kr en behandling med fokus på velvære og afspænding, huden renses, peeles og dybderenses, vi anvender forskellige massage teknikker, hvor ansigt, nakke og skulder, samt hænder eller fødder bliver masseret, vi slutter behandling af med en special maske og en lille snack 
Gorilla 
Den fine blå himmel er blevet afløst af tåge.  
a d v e n t s snack  . . . . . 
Strapless ballroomdress 
New investment - Hotel Guldsmeden 
Vi har fået den gode Ingunn i børstet skind fra @thelastconspiracy. Den er virkelig PÆN️kom forbi og 
Lækkert hel uldent tæppe fra @woolliving  Håndlavet i Nepal fåes i 160 og 120 cm i diameter. 
Pins on fleek. Personalize your bags, jacket or style them on your clothes  The sky is the limit! . . .       
Hygge med kollegaer, besøg i international børnesolidaritet og derefter dejlig indisk middag 
Næste Bootcamp starter den 23. januar 2018 ️‍️‍️. 
Pris 250.- @kommiscph 

Vesterbro...PROBABLY... 
Kender du typen, der går ️️  
Vesterbro 
Pancake Wednesday with @jullelin . . . 
Lidt mere forsigtig jul - vi synes dog også at al denne fine pynt kan bruges på en fin gren resten af året, uanset 
Testing a New cup with tea. Clay with lava spots glaced with transparent glasure.  
Økologisk fuldkornsbrød er lige kommet ud af ovnen klar til dagens menu:  3 retter 130kr åbningstilbud  Forret:  Jordskokke/gulerodssuppe/ Linsesalat m. kapers, oliven og cornichoner  Hovedret: Brasseret kalvecuvette serveret i egen sky/ Farseret torsk m. gravad laks dertil en let krydret sauce lavet på kokosmælk  Hovedretter serveres m. dagens garniture og ovnbagte kartofler.  Dessert: Chokoladekage  Spis her eller tag med hjem: 31165001  
Velkommen til min ROOTHAIR instagramprofil  Her vil jeg løbende ligge billeder- og videoer op, af det hår jeg laver til dagligt i salonen og der vil selvfølgelig også komme tilbud og konkurrencer, som I ikke skal gå glip af ️ 
A wee glass before bed. 
 
Tatovering lavet af @anneliefransson  Kom forbi til en uforpligtende snak om din næste tatovering 
Fun and laughter with food blogger @livetoeatlovelife who tasted our dishes and made some sweet insta stories‍ • • • 
Holidays in Danemark 🇩🇰 
The many faces of delicious rosé from Burgenland, Austria. One has a very unique expression, guess which one 
Ørestikker i Sterlingsølv og træ. Findes i 2 str og 8 farver. 150,- pr par. 
HAPPY FRIDAY  OPEN 11 - 17.30  
Følg med fra imorgen hvor vi bl.a introducer nytårs skaldyrsfad  du kan altid bestille ved at skrive til os på e-mail, facebook og Instagram! . 
Lækkert gensyn med de her frækkerter, smukkeste negle @mette_bt 
Godmorgen 
The perks of sharing a kitchen with the best gelato place in town... So sweet to find this test @sicilianskis made in the freezer! The peaches and coconut combination reminds me of 70s Soul Train TV  • • • 


FEDTNESS  
Alrighty - Time for a new pendant 
Katinka. Vega. København. @_amucha_ @katinkamusik 
Spis lidt smukkere i 2018 med bestikket TVIS fra Broste Copenhagen - Se det i butikken eller køb det online: https://nordicnesting.dk/da/broste 
All set for a coffee break 
Lillejuleaftens preparty 
Et sætcardigan fra @baumundpferdgarten og skjorte fra 
Nicky Sparre-Ulrich @gether_contemporary 
Oda & Edith   
I Januar er der 20% på BareMinerals Skincare  
Kødbyen 

Dejlig aften god mad & vin!!  ikke sidste gang jeg kommer der! 
See you tonight @maxims_champagne_bar and watch the handball ‍️ match with us Spain 🇪🇸 Vs. Denmark 🇩🇰 Beer  drinks  wine  and champagne  
@mamavodka 
Sick with the flu, so here’s a preview of a little something I’ve been working on 

fra mit skrivebord  ___________________________________ . .  
Tivoli entrance and the new  
Første lørdag i 2018 = Boyband banko og rødvin. JA tak blev der sagt 
Søndags hygge starter med bøf og kærlighed 🥩 
This Friday! Whispering Sons, Mala Herba, and Totem live at Warehouse9. DJ sets by Untitled Tricks, Misty Manding, and Miss Fish + visuals by Sanne de Neige. Animated flyer by @sofusgraae . . . @whisperingsons @warehouse9.dk @mala.herba @t0tvm @helvetecarlsson 

Bao Bao is always a good idea @kiinkiinbaobao 
Good morning from Sin City Baby! Grateful Dead live at Cornell volume 2 on vinyl. It's going to be a really good week I can feel it.  
Oldie, but goldie. 
 @thebirds_cph 
